Ref.[D]Když věšet [G]hlavu tak i s [A]tělem
    nebo s [D]prostřeleným [Bmi]čelem [A]odpočívat [D]někde u plotu.
    já držím v [G]pěsti [A]svoje [D]věčný [Bmi]štěstí,
    [G]prostě vím, že [A]mám víc [D]životů.

1.[D]Znám spoustu lidí, [G]co maj´ ve tváři [D]smutek,
  já byl veselej, i když jsem se [A]rval.
  Jednou [D]chlap mě chytil, [G]a přesto jsem mu [D]utek´, 
  rovnou do nebe a [A]moc jsem se mu [D]smál.

Ref.Když věšet hlavu tak i s tělem…

2.Ve válce můžeš zažít príma psinu, o nohu přišel jsem hnedka, jak jsem moh´.
  Nevím, komu dávat vinu, že měl doktor kocovinu, pilku vzal a i druhou mi šloh´.	
	
3.Ve Frisku v noci, když chladný vítr fičí, sám samotinkej jsem hledal trafiku.
  Dva chlapi mě tam umlátili tyčí, měli smůlu, já měl jen pár centíků.		

Ref.Když věšet hlavu tak i s tělem…
sloka
Ref.Když věšet hlavu tak i s tělem…

5.Když v kolejišti v Santa Fe jsem vajgla hledal, sem tam se najde fantastickej špak,
  ze samý radosti jsem asi pozor nedal, hromada masa zbyla, tam co projel vlak.

Ref.Když věšet hlavu tak i s tělem…
    [:…Já držím v pěsti svoje věčný štěstí, 
		stoptime
    prostě vím, že mám víc životů.:]