1.[D]Tam dole svítí Jackson, tak na to šlápni, Joe,
  tam dole svítí Jackson a v [D7]Jacksonu prima holky jsou,
  jó, to je Ja[G]ckson, samej neon a [D]šajn,
  jó, to je Ja[G]ckson, [A]tam nám, Charlie, bude [D]fajn.

Ref.Tam dole svítí Jackson, měl bys honem přidat plyn,
    tam dole svítí Jackson plnej bab a pornokin,
    jó, to je Jackson, samej neon a šajn,
    jó, to je Jackson, Mississippi, tam nám, Charlie, bude fajn.
[solo banjo]
2.Tam dole svítí Jackson a paprsky autostrád,
  tam dole svítí Jackson, noční města, to mám rád,
  jó, to je Jackson, samej neon a šajn,
  jó, to je Jackson, tam nám, Charlie, bude fajn.

Ref.Tam dole svítí Jackson, měl bys honem přidat plyn,…
[solo kytara]
3.Až vyložíme náklad a natankujem nádrže,
  tak vyrazíme za ženskejma, to se nedá vydržet,
  jó, to je Jackson, samej neon a šajn,
  jó, to je Jackson, tam nám, Charlie, bude fajn.

Ref.Tam dole svítí Jackson, měl bys honem přidat plyn,…
    Tam nám, Charl[A]ie, tam nám, Cha[G]rlie,
    [D]tam nám, Charlie, [D]bude [D]fajn.