1.Dnes i [D]číst jsem byl líný, přelous[G]kal jsem pár [D]stránek
  a pak mi klesla víčka, v ten mo[A]ment už jsem spal, 
  sen [D]dostavil se náhle, vyšel [G]rovnou z téhle [D]knížky, 
  [G]že jsem potkal [D]hráče a [A]on mi poví[D]dal:

2.Chlapče, ten kdo umí hrát, musí číst lidem v tváři,
  poznat, vo co kráčí a co chtějí v očích skrýt.
  Vím, v čem ty děláš chyby, chtěl bys víc, než můžeš ztratit,
  ten, kdo prohrál, musí platit, tak nech si poradit.

3.Na botách jen prach a bláto, ten, kdo psal tenhle román,
  neměl vůbec ponětí, jak mě to unaví.
  Hned bych s tebou, chlapče měnil, jestli chceš, tak aspoň chvíli
  buď obávaným hráčem a měj nohy toulavý.

Ref.Život je [D]hrou vyhranou, [G]když zvedneš [D]sázky,
    [G]doufej a [D]nevzdávej, hraj klidně [A]dál.
    Štěstí [D]má [G]svou [D]cenu, kterou [G]držíš ve svých [D]dlaních, 
    kdybys [G]malou chvíli [D]pustil, [A]zač bys potom [D]stál.

4.Každý hráč má návod, jak žít do sta roků,
  pozná, co má zahodit, a pozná, co má vzít.
  Vždyť každá dlaň je smolná a každá dlaň má štístko,
  jen jedna věc mi už nepatří: nad hlavou střechu mít.

5.A vtom mě přešel spánek, já zvednul hlavu z knížky,
  koukám na obrázek, jak se mi podobá.
  A v temné noci v dálce mi kdosi říká – Díky.
  A já v tu chvíli nepoznal, byl to on anebo já.

Ref. |:Život ... :|
