Ref.[D]Dokud budu žít, [G]do poslední [D]chvíle,
    ať je to pár dní nebo [A]tisíc [D]let, 
    budu s tebou dál [G]dobré i zlé [D]sdílet,
    budu s tebou dál, dokud [A]budu [D]žít.

1.Když poprvé cestu jsi mi zkřížil,
  řekls – Já tě znám už tisíc let,
  zas tě vidím v dálce, tvé kroky se blíží,
  neříkej dál, co znám nazpaměť.

Ref.Dokud budu žít, do poslední chvíle…

2.Já se tehdy bál, že láska bolí,
  chtěl jsem být sám a klidně si žít,
  já vím, je to smůla, těch mých vad je tolik,
  že se nedivím, když ztrácíš klid.

Ref.Dokud budu žít, do poslední chvíle,…
       … |:budu s tebou dál, dokud budu žít.:|

