Ref.[D]Ať si nebe řve anebo chlístá,
    [G]z plastiku mám svýho Krista
    [D]nad volantem přímo před sebo[A]u.
    [D]V týhle válce se moc lehko chcípá,
    [G]Krista mám u svýho džípa
    [D]nad volantem [A]přímo před [D]sebou.

1.Moje máma mi ho kolem krku dala,
  ještě když mě kolíbala 
  doma tam, co roste bavlna, 
  tam, kde jsem v řece štiku chytil, 
  kde mně měsíc jasně svítil,
  tam, kde můj táta hrob svůj má.

Ref.		
[solo banjo -> solo dobro]
2.Ještě líp se jede s pannou
  pod zrcátkem uvázanou
  za svatozář z barevnejch skel.
  Klidně sedám do svý káry,
  ať se stará Panna Maria,
  abych do pekla nedojel.		

Ref.		
[solo kytara]	
3.Zbyl mi jenom Kristus a má víra 
  a v předním skle velká díra,
  hadry benzínem načichlý.
  Z volantu mi zbyla půlka 
  a v krku mě pálí kulka,
  Kristus se houpá na kří[G]ži.
Ref.Ať si nebe řve anebo chlístá…