1.Sotva [E]začnou v Edinburgu dudy hrát,
  celé město vyrazí ven [B]tancovat, 
  Skoti, [E]Skotky oblečou si suknice,
  potom dupou, až se třese [B]uli[E]ce.

Ref.Derry don don duli duli du dá dej,
    pěkně dupni potom řadu [B]vyrovnej,
    derry [E]don don duli duli du dá dej,
    tenhle tanec mají Skoti [B]nejra[E]děj.
    Čtyři kroky tam, duli, duli dam,	
    čtyři kroky [A]sem, duli duli dam,
    [E]kdo na tyhle čtyři kroky nestačí,
    ten si se Skoty a se Skotkami [B]nezasko[E]tačí.

2.Skotská kostka červená a zelená,
  skotské třapce ozdobí nám kolena,
  každou chvíli holka letí povětřím,
  Skoti pohybem totiž nešetří.

Ref.

3.Skotskou whisku naleju si do sebe, 
  skotskou sukni roztočím až do nebe,
  pak dám skotskou pusu na tvou skotskou tvář,
  neboť pravý Skot je přece sukničkář.

Ref.
