   [G]pam pam pam padadadadam…  [C]  [D]
1. [G]Když jsem byl malý, říkali mi naši: „Dobře se uč a jez chytrou kaši, 
   [C]až jednou vyrosteš, [D]budeš doktorem [G]práv. 
   Takový doktor sedí pěkně v suchu, bere velký peníze a škrábe se v uchu" 
   [C]Já jim ale na to řek': [D] „Chci být hlídačem [G]krav." 

R. Já chci mít čapku s bambulí nahoře, jíst kaštany, mýt se v lavoře, 
   [C]od rána po celý [D]den zpívat si [G]jen, zpívat si: 
   [C]pam… [D]pam… [G]pam padadadadam…

2. K vánocům mi kupovali hromady knih, 
   co jsem ale vědět chtěl, to nevyčet' jsem z nich: 
   nikde jsem se nedozvěděl, jak se hlídají krávy, 
   ptal jsem se starších a ptal jsem se všech, 
   každý na mě hleděl jako na pytel blech, 
   každý se mě opatrně tázal na moje zdraví. 

R. Já chci mít čapku s bambulí nahoře,…
 
3. Dnes už jsem starší a vím, co vím, 
   mnohé věci nemůžu a mnohé smím, 
   a když je mi velmi smutno, lehnu si do mokré trávy, 
   s nohama křížem a s rukama za hlavou 
   koukám nahoru na oblohu modravou, 
   kde se mezi mraky honí moje strakaté krávy. 

R. Já chci mít čapku s bambulí nahoře,…