1.[G]Když jsem byl chlapec malej tak metr nad zemí,
  [C]scházeli se farmáři tam u [G]nás v přízemí.
  Mezi nima můj táta u piva sedával,
  [D7]A tu svoji nejmilejší [G]hrál.
                           
2.Teď už jsem chlap jak hora, šest stop a palců pět,
  už jsem prošel celý Státy a teď táhnu zpět.
  Kdybych si ale v světě moh´ještě něco přát,
  tak chtěl bych slyšet svýho tátu hrát.

3.Ta písnička mě vedla mým celým životem,
  když jsem se toulal po kolejích a žebral za plotem.
  A když mi bylo nejhůř, tak vždycky jsem se smál,
  když jsem si vzpomněl, jak náš táta hrál.

4.To už je všechno dávno, táta je pod zemí,
  když je ale noc a měsíc, potom zdá se mi,
  jako bych od hřbitova, kam tátu dali spát,
  zase jeho píseň slyšel hrát.
