1.Řekl [G]Mojžíš jednou lidu svému – Přišel čas,
  dnes v noci tiše [Emi]vytratí se [C]každý z [D]nás,
  [G]mává, [C]mává, nám [G]všem svo[C]bodná [G]zem. 
     
2.Já říkám rovnou: Každý ať s tím počítá,
  že naše cesta ke štěstí je trnitá,
  mává, mává, nám všem svobodná zem.

Ref.[G]|:Kdo se bojí vodou jít,
    ten podle tónů faraónů [Ami]musí [D]žít,
    [G]mává, [C]mává, nám [G]všem svo[C]bodná [G]zem.:|

3.Až první krůček bude jednou za námi,
  tak nesmí nikdo zaváhat, dát na fámy,
  mává, mává, nám všem svobodná zem.

4.Pak tenhle vandr všem potomkům ukáže,
  že šanci má jen ten, kdo má dost kuráže,        
  mává, mává, nám všem svobodná zem.

Ref.|:Kdo se bojí vodou jít,…:|

5.Ten starý příběh z Bible vám tu vykládám,
  ať každý ví, že rozhodnout se musí sám,
  mává, mává, nám všem svobodná zem.

Ref.|:Kdo se bojí vodou jít,…:|
