1.[Ami]Zdál se mi sen, že se nebe hroutí,
  [G]zdál se mi sen o poslední pouti,
  [Ami]zdál se mi sen, že všechno seberou ti 
  v ten [Emi]soudný [Ami]den.

2.Kam běžet mám, slunce rychle chladne,
  kam běžet mám, měsíc na zem spadne,
  kam běžet mám, moře už je na dně v ten soudný den.

3.Stůj, nechoď dál, času už je málo,
  stůj, nechoď dál, míň, než by se zdálo
  stůj, nechoď dál, otevři se, skálo, v ten soudný den.

4.Pán tě zavolá, má pro každého místo
  Pán tě zavolá, jen kdo má duši čistou
  Pán tě zavolá, sám nedokázal bys to v ten soudný den.

Ref.[Ami]Soudí, soudí pány, slouhy [G]soudí, soudí hříšné touhy
    [Ami]soudí, soudí, výčet pouhý – á  - á – á
    [Ami]V tom se probudíš, to byl jen sen, [F]v tom se probudíš, to byl jen sen,   
    [Dmi]v tom se probudíš, to byl jen sen, [Ami]jen [E]pouhý [Ami]sen.

6.Zdál se mi sen, že se nebe hroutí,
  zdál se mi sen o poslední pouti,
  zdál se mi sen, že všechno seberou ti v ten soudný den.

7.[Ami]Zdál se mi sen, já stojím na svém místě,
  [G]zdál se mi sen, mé svědomí je čisté
  [Ami]zdál se mi sen, jen jedno vím jis[F]tě: [Ami]je [E]soudný [Ami]den!


