1.[G]Můj taxík je známej [D]po celým New [G]Yorku,
  natřel jsem ho nažluto [D]jako žlutou [G]ponorku. [G7]
  Pla[C]zím se jako [D]had, jó, [G]fofr mám, šéfe, [C]rád, 
  [G]jsem řidič taxíku, [D]šéfe, račte nase[G]dat.

2.Já znám každej motel, hotel i tavernu,
  londýnskej gin a špagety až v Palermu.
  Já znám, šéfe, každej fór, z města, z pouště i z hor,
  jsem řidič taxíku, šéfe, račte nasedat.
[solo banjo]

3.Všechny nejhezčí holky v City já už jsem vez´,
  jenže to vám je, šéfe, člověk jako mlsnej pes.
  Když má sex a je blond a nahoře ňákej ten fond,
  hned bych k ní vlez´a už bych vod ní nevylez´.

4.Můj taxík je známej po celým New Yorku,
  natřel jsem ho nažluto jako žlutou ponorku.
  Tohle je nejrychlejší vůz na sever od Saint Louis,
  jsem řidič taxíku, šéfe, račte nasedat.
[solo dobro]

5.Všechny nejhezčí holky v City já už jsem vez´,
  jenže to vám je, šéfe, člověk jako mlsnej pes.
  Když má sex a je blond a nahoře ňákej ten fond,
  hned bych k ní vlez´a už bych vod ní nevylez´.

6.Můj taxík je známej po celým New Yorku,
  natřel jsem ho nažluto jako žlutou ponorku.
  Tohle je nejrychlejší vůz na sever od Saint Louis,
  |:jsem řidič taxíku, šéfe, račte nasedat.:|