1.[G]Když Sever válčil s Jihem [C]a zem šla do [G]války,
  na polích místo bavlny [A]teď rostou bodlá[D]ky 
  a [G]v dáli u silnice vidíš [C]z Jihu vojá[G]ky, 
  jak válejí se v trávě [D]a louskaj burá[G]ky.

Ref.[G]|:Hej, hou, hej, hou, nač [C]chodit do [G]války,
    je lepší doma sedět a [A/D]louskat burá[D/G]ky.:|  

2.Plukovník je v sedle, volá: „Yankeeové jdou!“,
  jeho mužstvo v trávě sedí, že dál už nemohou,
  plukovník se otočí a koukne do dálky,
  jak jeho slavná armáda tam louská buráky.

Ref.|:Hej, hou, hej, hou, nač chodit do války,…:|

3.Až tahle válka skončí a jestli budem žít,
  svý milenky a ženy pak půjdem políbit.
  Pak zeptaj se tě: „Hrdino, cos dělal za války?“
  „Já flákal jsem se s kvérem a louskal buráky.

Ref.|:Hej, hou, hej, hou, nač chodit do války,…:|
