1.[E]Procházím Wall Street jak toulavej pes,
  dívám se do vejloh, kam jsem až [E7]kles´,
  teď [A]kapsu mám prázdnou, ulicí bloumám jak [E]cvok,
  [B]napiš mi, prosím tě, [A]adresa Jižní New [E]York.

2.Tak fajn to začlo a já poznal hned,
  že ty patříš ke mně a nám patří svět,
  teď kapsu mám prázdnou, ulicí bloumám jak cvok,
  napiš mi, prosím tě, adresa Jižní New York.
		 
Ref.[A]Když jsem se zdejchnul a nechal tě samotnou [E]žít
    [F#]se slibem, že se hned vrátím, když budeš [B]chtít,
    [A]hrál jsem ti drsnýho chlapa, co umí jen [E]pít,
    [B]možná jsem volnej, ale co s [A]tím, když nemám kam [E]jít.

[solo banjo]
3.Na Brodwayi zas běží světovej hit,
  já tady dumám, kam jsem to slít´,
  kapsu mám prázdnou, ulicí bloumám jak cvok,
  napiš mi, prosím tě, adresa Jižní New York.

Ref.

4.Burza je blízko a šance je blíž,
  když kurzy akcií zhoupnou se níž,
  stačí jen, risknout, vyhraješ, nebo jseš trop,
  |:já už jsem prohrál, napiš mi, Jižní New York.:|