Ref.Tak už [A]koukej se hnout, [D]než ujede nám [A]vlak, 
    nocí přijíždí bílej [G]dží[E]p, 
    tak už [A]koukej se hnout a [D]řekni: je to [A]tak, 
    možná lhaní ti [E]půjde [A]líp. 

1.Svou [F#mi]pavoučí síť kol [C#mi]tebe opřádám, 
  za ní mů[F#mi]žeš si [B7]vysnít [E]zem, 
  kde [D]plují tvý [C#mi]bílý   [Bmi]oblaka k pastvinám, 
  starý [D]písně zní [E]nad [A]krajem.

Ref. 

2.Sám na zemi máš jen celtu zmuchlanou, 
  těžko vzdáváš se svýho já, 
  snad čekáš, dál čekáš, až deště přestanou, 
  mně se zatím o čertech zdá, 
[solo Berta sloka]
[solo míra refren]
3.Co děsí tě víc - můj dům anebo zdviž, 
  moje touha i čekání, 
  vím dávno, co hraješ a čemu uvěříš, 
  co tě pro lásku zachrání. 

Ref. 

4.Tak dej si už říct a řekni: spadla klec, 
  jemný chování málo znáš, 
  až v přístavu plachty ti spravím nakonec, 
  zase šátkem mi zamáváš. 

Ref.
                [Konec stopky a pak před opakovanou F#mi]