1.[B]Svítí měsíc nad Portlandem jako v Tenne[B7]ssee,
  [E]bílej měsíc, nad Portlandem [B]jako v Tennessee,
  [F#7]že je malej, tak si na něj [E]kabát [B]pověsím.

2.|:Černý kafe u Badforda a New Yorku čaj,:|
  po celým světě konduktéři jináč nesnídaj´.
[solo banjo]
3.|:Ráno cestou na nádraží stopl jsem si džíp,:|
  věřte mi, Portland marnej není, u nás je však líp.
[solo kytara]
4.|:Chatanuga - vlak můj houká, stoupá černej dým,|
  já tu stojím, koukám, koukám, mámu nevidím.

5.Zmizel měsíc nad Portlandem jako v Tennessee,
  bílej měsíc nad Portlandem jako v Tennessee,		
  |:že je malej, tak si na něj kabát pověsím.:|