Ref.[D]Já do nebe teď ještě nechci, i [G]když tam svý [A]známý [D]mám,
    já do nebe teď ještě nechci, [G]vždyť ani já tu [A]nejsem [D]sám.

1.[D]Z doutníků jak vzhůru čoudí dým, tak [G]duše má [A]k nebi [D]poletí,
  přes zavřená víčka vás uvidím, ale [G]já se k vám [A]už nevrá[D]tím.
  I když moc už toho nezměním, [D7]chci tu s vámi co nejdýl [G]žít,
  život boháče rád [D]vyměním, jak [A]pobuda se můžu [D]mít.

Ref.Já do nebe teď ještě nechci, i když tam svý známý mám,
    já do nebe teď ještě nechci, vždyť ani já tu nejsem sám.
    Jiní snad tráví chvíle v kapli, pak se tím honosí,
    však já rád chodím mezi svý lidi, na duši neskrejvám stín.

2.Já že jsem žízeň a nudu nechtěl mít, dal osudu svýmu šek,
  šek tučnej byl, snad si ho vzal, tak žiju a nevnímám svůj věk.
  Život plnej šprýmů chci dál žít a růžovej svět stále mít
  a broukat si ten refrén svůj a trochu štěstí si vzít.

Ref.Já do nebe… neskrejvám stín.

Ref.Já do nebe… neskrejvám stín.

Ref.Já do nebe… nejsem sám.
