1.[D]|:Kdyby tady byla taková panenka, [A]která by mě chtě[D]la,:|
  [G]|:která by mě chtěla, [D]syna vychovala, [A]přitom pannou [D]byla.:|

2.|:Kdybych já ti měla syna vychovati, přitom pannou býti,:|
  |:ty by jsi mi musel kolíbku dělati, do dřeva netíti.:|

3.|:Kdybych já ti musel kolíbku dělati, do dřeva netíti,:|
  |:ty bys mi musela košilenku šíti bez jahel a nití.:|

4.|:Kdybych já ti měla košilenku šíti bez jahel a nití,:|
  |:ty by jsi mi musel žebřík udělati až k nebeské výši.:|

5.|:Kdybych já ti musel žebřík udělati až k nebeské výši,:|
  lezli by jsme spolu, spadli by jsme dolů, byl by konec žití,
  lezli by jsme spolu, spadli by jsme dolů, byl by konec všemu.
