1.[D]Mám jen galon nafty a [G]starou rezervu,
  [A]láhev rumu a slepičí konzer[D]vu.
  Můj starej ford je vážně [G]opium dálnice,
  [A]za mnou je Albuquerque, přede mnou hrani[D]ce.

Ref.Odjíždím do Kalifornie
    a čekám, až mě slunce opije.
    Já čet´jsem v magazínu, že je to príma stát,
    to je teda tutový, a já tam jedu rád.

2.Vloni jsem dole v Montaně
  dělal s Johnem do volební kampaně.
  John utek´s mou holkou do Las Molinas
  a dře se jako mezek a já mám aspoň čas.

Ref.Odjíždím do Kalifornie…

3.Žiju si na volný noze,
  jsem oběť populační exploze.
  Žiju si dál jak naftovej král,
  i když můj starej ford sežrala koroze.

Ref.Odjíždím do Kalifornie…
   …|:to je teda tutový, a já tam jedu rád.:|
