1.Slunce [D]pálí jak ďas a za krátkej čas vzdáš hold suchý [A7]švestce,
  sem do žáru skal psa bys nevyhnal a tím spíš žádný [D]jezdce.
  Ptáci ani píp i čtvernohej můj džíp trávu ne[D7]chce [G]žrát,
  než bych tu usnul nudou, i když [D]vím, že trable budou,
  tak mi [A7]nezbejvá, než polku [D]hrát. [D7] [G]

[G] [E] [D] [B]

Ref.[G]Zas to zrádný banjo ve svých rukách [D7]mám,
    zas to zrádný banjo šátkem utír[G]ám.
    Do dlaní mě pálí tenhle [G7]hromskej [C]krám,
    radši bych ho vzal a [G]do bazaru dal,
    [D7]jenže pak bych tu [G]zůstal [D]sám. 


2.Slunce pálí si dál jako žhavej tál, v prstech praskaj klouby,
  je-li pondělí nebo snad úterý, jó, po tom je mi houby.
  Kojot hledá tůň i vestoje můj kůň klidně začal spát,
  než bych tu usnul nudou, i když vím, že trable budou,
  tak mi nezbejvá, než polku hrát.

Ref.Zas to zrádný banjo ve svých rukách mám,…
