1.[A]Šinu si to starým Coloradem,
  vtom uslyším výstřel vzdále[E7]ný,
  [A]|:jedu podle [A7]hlasu a [D]k svému [Dmi]úžasu,
  [A]leží tam muž [E7]k zemi skole[A]ný.:| 

Ref.Ruty – šuty, Arizona, Texas		
    Ruty – šuty, Arizona má,
    |:jedu podle hlasu a k svému úžasu,
    leží tam muž k zemi skolený.:| 

2.Sklonil jsem se k jeho obličeji,
  poznal jsem v něm svého dvojníka,
  |:jeho tělo bylo probodáno nožem, 
  teplá krev mu z rány vytéká.:|

Ref.…|:jeho tělo bylo probodáno nožem, 
    teplá krev mu z rány vytéká.:|

3.Pravil ke mně hlasem zmírajícím -
  Příteli můj, parde jediný,
  |:byla to léčka, já to nevěděl,
  jako starej vůl jsem naletěl.:|

Ref.…|:byla to léčka, já to nevěděl,
    jako starej vůl jsem naletěl.:|
