1.[G]Nemám velký prachy ani [D]novej Ford
  a [C]nesleduju zprávy, kde byl [G]ňá[D]kej [G]mord.
  [G]Nemám přehled, kolikátý[D]ho je dnes,
  na [C]sobě mám jenom starej [G]batt[D]le-[G]dress.

Ref.[G]Sám [D]utíkám, [C]prohibiční zákon [G]v záde[D]ch [G]mám.
    Sám [D]zdrhám pryč, [C]od tvýho bejváku jsem [G]ztrat[D]il [G]klíč.

2.Láska v mým věku nějak ztrácí cit
  i dřív měl jsem problém vůbec ňákej mít.
  Láska v mým věku nic mi neříká,
  na to si najdi jinýho maníka.	

3.Táta je mrtvej, mámu nehledej,
  točí prima sexy filmy na Brodway.
  Brácha dělá pingla dole Chicagu,
  ségra svlíká prádlo někde na báru.

Ref.Sám utíkám, prohibiční zákon v zádech mám.…

4.Zejtra je taky den, tak proč se hnát,
  dám si nohy na stůl, teď se můžu smát.
  Nemám žádnej džob a žiju z podpory
  a čekám, až mi život stáhne závory.

Ref.Sám utíkám, prohibiční zákon v zádech mám.…
