1.Až mě [Ami]zítra ráno v pět [C]ke zdi postaví,
  ješ[F]tě si napos[G7]led dám [C]vodku na zdra[Ami]ví,
  z očí [Dmi]pásku strhnu [G7]si, to abych [C]viděl na ne[Ami]be,
  a [Dmi]pak vzpomenu si, [E7]lásko, na [Ami]tebe.
  na - na - [Dmi]na – [G7]na – na – [C]na – na -[Ami]na
  a [Dmi]pak vzpomenu [E7]si na [Ami]tebe.  [E7]

2.Až zítra ráno v pět přijde ke mně kněz, 
  řeknu mu, že se splet´, že mně se nechce do nebes,
  že žil jsem, jak jsem žil, a stejně tak i dožiju
  a co jsem si nadrobil, to si i vypiju,
  a co jsem si nadrobil, si i vypiju,

3.Až zítra ráno v pět poručík řekne – Pal,
  škoda bude těch let, kdy jsem tě nelíbal, 
  ještě slunci zamávám a potom líto přijde mi,
  že tě, lásko, nechávám samotnou tady na zemi,
  že tě, lásko, nechávám na zemi.

4.Až zítra ráno v pět prádlo půjdeš prát
  a seno obracet, já u zdi budu spát,
  tak přilož na oheň a smutek v sobě skryj,
  prosím, nezapomeň, nezapomeň a žij,
  na mě nezapomeň a žij.
