1.To [Bmi]já, zrozená z nemoc[G#]ných básníků,
  z tichých [Fmi]vět po nocích utka[Bmi]ná, 
  to já, zrozená, [G#]není mi do smíchu, 
  když mám [Fmi]být pod cenou proda[Hmi]ná.

Ref.Kdo [C#]vás obléká do [G#]šatů svatebních,
    holky [Bmi]mý ztracený, ztrace[F]ný,
    ženich [Bmi]spí na růži, až [G#]někam pod kůži
    se můj [Fmi]strach do klína schová[Bmi]vá.

2.To já, zrozená v hospodách na tácku
  raněných ospalých milenců, 
  to já, zrozená, vyrytá na placku,
  směju se po stěnách cizincům.

Ref.Kdo vás obléká do šatů svatebních,…

3.To já, písnička, ležím tu před vámi 
  jenom tak spoutaná tolikrát,
  to já, písnička, provdaná za pány,
  kteří pro lásku smí o mě hrát.

Ref.Kdo vás obléká do šatů svatebních,
    holky mý ztracený, ztracený …
