1.Jen [D]žhavý písek, žhavá poušť a [G]žhavý vzduch tam [D]byl, 
  pod žhavým sluncem chudý lid a [G]řeka jménem [D]Nil, 
  ti lidé byli otroci, nad [G]nimi [C]kara[G]báč [D]stál, 
  nad karabáčem velekněz a [Bmi]nade [A]všemi [D]král. 
         
2.Říkali mu [D]Farao a byl tak vysoko, že [G]nevrhal [A]ani [D]stín, 
  zato měl sýpky, sklepy, zlato a lesklá [G]těla [A]otro[D]kyň. 

3.Říkali mu Farao, a ten když rukou hnul, duněly bubny k obřadům, 
  tančily kněžky, hlavy padaly - to aby nepad' jeho trůn. 
              
Ref1:|:Svůj [D]trůn měl Farao rád, měl [A]rád, měl ho [D]rád 
     a nechtěl ho nikomu dát, to na žád[A]nej [D]pád.:| 

4.Říkali mu Farao a musel všechno mít, to víme z dávných knih, 
  jeho vojska by nikdo nepřehlíd', kdyby šel týden kolem nich. 

5.Říkali mu Farao a z knížat pozemských ten nejmocnější byl, 
  až jeden člověk hlavu zdvih' a jeho vůli se postavil. 

6.Říkali mu Mojžíš a měl tu výhodu, že se nebál o svou moc, 
  svému lidu slíbil svobodu a k útěku zvolil noc. 

Ref2:|:Měl Mojžíš svobodu rád, měl rád, měl ji rád 
     a nechtěl se svobody vzdát, to na žádnej pád.:| 

7.Říkali mu Mojžíš a jako lodivod vedl k moři národ svůj, 
  za ním se vojsko dalo na pochod a Farao volal: "Stůj!" 

8.Co udělal Mojžíš? Holí udeřil, vlny se zvedly v mocný val, 
  na jednom břehu Mojžíš byl, na druhém zuřil král.
 
Ref1:|:Svůj trůn měl Farao rád, měl rád, měl ho rád 
     a nechtěl ho nikomu dát, to na žádnej pád.:| 

9.Jen [D]žhavý písek, žhavá poušť a [G]žhavý vzduch tam [D]byl,
  pod žhavým sluncem chudý lid a [G]řeka jménem [D]Nil, 
  ten příběh dávno odvál čas, [G]jen [C]krále [G]neod[D]vál, 
  kus Mojžíše je v každém z nás, tak [Bmi]jak to [A]bude [D]dál?
