1.[G]Snad jsem si zmýlil odjezd vlaků, měl zpoždění snad sto [D]let,
  já měl namířeno k táboráku, co měl se konat naposl[G]ed.
  A místo něj kouř náklaďáků mě v tomhle koutě přiví[C]tá
  a louky plný panelá[D]ků, skrz který slunce prosví[G]tá.

Ref.Tak přijíždí poslední [C]kovboj, sombrero vmáčklé do [G]čela,
    schvácená herka líně [D]kráčí, jako by dál nést ho [G]nechtěla.
    Tak přijíždí poslední [C]kovboj a nerad vráží do [G]lidí,
    tak přijíždí poslední [D]kovboj a nikdo z vás ho nevi[G]dí.

2.Snad jsem si zmýlil čísla vlaků, co odjížděli do mých snů,
  do prašných cest a do bodláků, z mých oblíbených románů.			
  Kde slunce z rozedraných mraků tančí na hlavních pistolí,
  snad jsem si zmýlil čísla vlaků, tohle je jiný údolí.

Ref.Tak přijíždí poslední kovboj, sombrero vmáčklé do čela,…

