1.Tenhle [D]příběh je pravda, ať visím, jestli vám budu [G]lhát
  já jsem [A7]potkal jednu dívku a do dnešního dne ji mám [D]rád. 
  Nikdy neměla zlost, když jsem hluboko do kapsy [G]měl,  
  vždycky [A7]měla pochopení a já se s ní nikdy hádat [D]nemusel.

Ref.Když si [D]báječnou ženskou [D7]vezme báječnej [G]chlap,
    tak mají [A7]báječnej život plnej báječnejch dní bez [D]útrap.
    Celej den jen tak sedí a [D7]popíjejí Châteauneuf-du-[G]Pape,
    když si [A7]báječnou ženskou vezme báječnej [D]chlap.

2.Nikdy jsem neslyšel: „ Kam jdeš, kdy přijdeš a kde jsi byl?“
  a já nikdy nezapomněl, abych svoje sliby vyplnil.
  a když vzpomínala, tak jen na to hezký, co nám život dal,
  nedala mi příležitost, na co bych si taky stěžoval.

Ref.Když si báječnou ženskou vezme báječnej chlap,…

3.Tenhle příběh je pravda a sním svůj klobouk, jestli jsem vám lhal,
  že jsem potkal jednu dívku a tu jsem si za ženu vzal.
  Zní to jak pohádka z oříšku královny Mab,
  že si báječnou ženskou vzal jeden báječnej chlap.

Ref.Když si báječnou ženskou vezme báječnej chlap,…
