1.Můj [G]děda bejval blázen, texaskej Ahasver
  a na půdě nám po něm zůstal [G7]vošoupanej kvér, 
  ten [C]kvér obdivovali všichni kámoši z oko[G]lí
  a [D7]máma mi říkala: „Nehrej si s tou pisto[G]lí!“

2.Jenže já byl blázen tak zralej pro malér
  a ze zdi jsem sundával tenhleten dědečkův kvér,
  pak s kapsou vyboulenou chtěl jsem bejt chlap all right
  a s holkou vykutálenej hrál jsem si na Bonnie and Clyde.

3.Ale udělat banku, to není žádnej žert,
  sotva do ní vlít jsem, už zas vylít jsem jak čert
  a místo jako kočka já utíkám jak slon,
  takže za chvíli mě veze policejní anton.

4.Teď vokno mřížovaný mi říká, že je šlus,
  proto tu ve věznici zpívám tohle Folsom blues.
  Pravdu měla máma, radila: „Nechoď s tou holkou,“
  a taky mi říkala: „Nehraj si s tou pistolkou.“ 
