1.Ten [C]den, co vítr [D]listí z města [G]svál,
  můj [C]džíp se vracel, [D]jako by se [Emi]bál,
  že [C]asfaltový [D]moře odliv [G]má
  a [C]stáj že svýho [D]koně nepoz[E]ná.

Ref.Řekni, [G]kolik je na světě, kolik je takovejch [D]měst,
    řekni, [Ami]kdo by se vracel, když všude jsou tisíce [Emi]cest.
    Tenkrát, [G]když jsi mi, Terezo, řekla, že ráda mě [D]máš,
    tenkrát [Ami]ptal jsem se, Terezo, kolik mi polibků [Emi]dáš |:naposl[D/G]ed:|.

2.Já zdálky viděl město v slunci stát
  a dál jsem se jen s hrůzou musel ptát,
  proč vítr mlátí spoustou okenic,
  proč jsou v ulicích auta, jinak nic.

Ref.		

3.Do prázdnejch beden zotvíranejch aut
  zaznívá odněkud něžnej tón flaut
  a v závějích starýho papíru
  válej´se černý klapky z klavírů.

Ref.		

4.Tak loudám se tím hrozným městem sám
  a vím, že Terezu už nepotkám.
  Jen já tu zůstal s prázdnou ulicí
  a osamělý město mlčící.

Ref.Řekni, kolik je na světě, kolik je takovejch měst
    … naposled, naposled.
