1.[G]Tak se dívej, [C]sedím si a [G]zpívám,
  sednu si a počkám, jestli mě budeš [D]chtít,
  především jsem [G]línej, [C]každou chvíli [G]zívám,
  nemám žádnou partu jen svůj [D]klid, to jsem taky [G]já.

2.Překážky míjím, to jen koně skáčou,
  občas něco vzdávám, chodím brzo spát,
  nemám rád holky, který ráno pláčou,
  neříkám moc často – Rád tě mám, to jsem taky já.

Ref.V botách spávám, v kartách radím,
    nejsem tulák, nikam nechodím, 
    nemám žádný fotky z mládí
    jen pár dluhů, který splatím, tak to jsem taky já.

3.Nemusím být první, trefím druhou ranou,
  sedím si a zpívám, svý pití neředím,
  věřím nocím, který končí ráno,
  ranním loužím, v kterých vidím, že to jsem taky já.

Ref.V botách spávám, v kartách radím,…
    |:jen pár dluhů, který splatím, tak to jsem taky já.:|
