1.[G]Tom dostal jednou nápad, když přestal v boudě chrápat,
  že má se něco [D7]stát.
  A že byl kluk jak jedle, tak rozhodl se hnedle a odjel na [G]Západ.
  [C]Z domova si sebral [G]sílu, [A]krumpáč, bibli, dynamit a [D7]pilu,
  [G]mimo to prut a červy, do torny dal konzervy [D7]a jel zlato vyhle[G]dat.

Ref.[G]Ty jsi to moje zlato, [A7]který mám tak rád,
    [D7]vždyť ty mi stojíš za to, [G]život [C]pro tě [G]dát.		 
    [C]Přes tebe, zlato mé, [G]není, jen [A]ty jsi to moje [D7]potě-, potěšení,
    [G]zkrátka a dobře, ty jsi to moje zlato, [A]zlato [D7]koči[G]čí.

2.Říkal, že je zlatokop, o zlato ani nezakop´, neví, jak vypadá.
  A jak tak dlouho kopal, tak dostal na to dopal, přešla ho nálada.
  Sebral si svoji kytaru, dal si nalejt whisky, brandy v baru
  a za poslední nuget tam koupil holce puget a tak jí zazpíval:

Ref.Ty jsi to moje zlato, který mám tak rád,…
	
Ref.Ty jsi to moje zlato, který mám tak rád,…

