1.Toulat se [A]sám tou [D7]rosou čerstvejch [A]rán,
  zpívat si [D7]blues, jít s hejnem černejch [A]vran.
  Pod mostem [D7]spát a v nočním tichu [A]hvězdy [G#7]po - [G7]čí -[F#7]tat,
  sebe se [B7]ptát, proč tmavomodrý [E7]blues mám tolik rád.

2.Bez lásky jít za modrou dálkou rád,
  kde slyším blues svý tmavomodrý hrát,
  bez floka žít a v dobytčáku světem cestovat,
  žebrat a pít a po přístavech starý songy hrát.

3.Zpocený blues sedřenejch paží znát,
  blues kolejí a skřípot starejch vrat,
  opilej smích a dětskej pláč a v putykách se prát.
  To všechno mý tmavomodrý blues mi bude hrát.

4.Všude je blues můj nekonečnej vlak,
  deštivý blues a olověnej mrak,
  pro kousek snů znát stovky dlouhejch prošlapanejch mil,
  jít tisíc dnů pro malej kousek teplejch slunnejch chvil.

5.Až zazvoní mi hrana, budu rád,
  jen hezčí den, víc nemoh´jsem si přát.
  Zavolám blues, co naposledy smutný budou hrát,
  to moje blues, to tmavomodrý, [B7]šťasten [E7]budu [A]spát
