1.[Ami]Dneska už mně [C]fóry ňák [Ami]nejdou přes [E]pysky,
  [Ami]stojím s dlouhou [C]kravatou na [Ami]bedně [E]od whis[Ami]ky.
  Stojím s dlouhým obojkem jak stájovej pinč,
  tu kravatu, co nosím, mi navlík´soudce Lynch.

Ref.Tak kopni do tý [D]bedny, ať [E]panstvo neče[A]ká,
    jsou dlouhý schody [D]do nebe a [E]štreka dale[A]ká
    do nebeskýho [D]baru, já [E]sucho v krku [A]mám,
    tak kopni do tý [D]bedny, ať [E]na cestu se [A]dám. [Ami]

2.Mít tak všechny bedny vod whisky vypitý, postavil bych malej dům na louce ukrytý.
  Postavil bych malej dům a z vokna koukal ven a chlastal bych tam s Billem a chlastal by tam Ben.

Ref.Tak kopni do tý bedny, ať panstvo nečeká,…

3.Kdyby jsi se, hochu, jen pořád nechtěl prát, nemusel jsi dneska na týhle bedně stát.
  Moh´jsi někde v suchu tu svoji whisku pít, nemusel jsi, hochu, na krku laso mít.

Ref.Tak kopni do tý bedny, ať panstvo nečeká,…

4.Když jsem štípnul koně a ujel jen pár mil, nechtěl jíti, dokavad se whisky nenapil.
  Zatracená smůla zlá a zatracenej pech, když kůň whisky cucá jak u potoka mech.

Ref.Tak kopni do tý bedny, ať panstvo nečeká,…

5.Až kopneš do tý bedny, jak se to dělává, do krku ti zvostane jen dirka mrňavá.
  Jenom dirka mrňavá a k smrti jenom krok, mám to divnej konec a whisky ani lok.

Ref.Tak kopni do tý bedny, ať panstvo nečeká,…
