1. [D]Já měl banjo za dvě stovky a místo géčka drát 			
   [A7]basu půjčil hospodskej, [G]kterej nás měl [D]rád 
   svou kytaru, měl každej z nás a každej na ni hrál 
   [G]to nám bylo [D]sedmnáct, [A7]život [D]začínal 
 
2. A za kamnama pod oknem kam vešlo se nás pět 
   tam pro nás byla prkna, co znamenají svět 
   pár rozvrzanejch židlí a každej druhej stál 
   tohle pro nás tenkrát bejval, náš koncertní sál 
 
Ref:  Jenomže [D]teď tam stojí džubox, je samý umakart 
      místo banja saxík v něm [A7]vyhrává svůj upištěný part 
      [D]číšník nový černý frak i ceny nový má 
      [G]rámus a [A7]prázdný [D]sál 
 
3. Život zvolna ubíhá, vím všechno má svý 
   tam,kde my jsme hrávali džuboxy teď zní 
   nenandávám na skříň a slzy neroním 
   jenom večer někdy sedím vzpomínám a sním 
 
4. Že mám zas banjo za dvě stovky místo géčka drát 
   že basu půjčí hostinskej kterej nás má rád 
   že kytaru má každej z nás a zkouší na ni hrát 
   že je nám zas sedmnáct a život začíná 
 
Ref:  Jenomže teď tam stojí... 
