1.[D]Jdu s děravou patou, mám [Bmi]horečku zlatou,
  jsem [G]chudý, jsem sláb, nemo[D]cen.
  Hlava mě pálí a v [Bmi]modravé dáli
  [G]se leskne a [A]třpytí můj [D]sen.

2.Kraj pod sněhem mlčí, tam stopy jsou vlčí,
  tam zbytečně budeš mi psát.
  Sám v dřevěné boudě sen o zlaté hroudě
  já nechám si zbytečně zdát.

Ref.[D]Severní [D7]vítr je [G]krutý, [D]počítej, lásko má, [A7]s tím.
    [D]K nohám ti [D7]dám zlaté [G]pruty, [D]nebo se [A7]vůbec nevrá[D]tím.

3.Tak zarůstám vousem a vlci už jdou sem,
  už slyším je výt blíž a blíž.
  Už mají mou stopu, už větří, že kopu
  svůj hrob a že stloukám si kříž.

4.Zde leží ten blázen, chtěl dům a chtěl bazén
  a opustil tvou krásnou tvář.
  Má plechovej hrnek, v něm pár zlatejch zrnek
  a nad hrobem polární zář.

Ref.Severní vítr je krutý, počítej, lásko má, s tím.
    |:K nohám ti dám zlaté pruty, nebo se vůbec nevrátím.:|

