[G]Přítel mi říká, hele kámo, [C]mám pro tebe skvělý fáro
[D]obsah skoro čtyři litry [G]má.
Já na něj jen okem mrknul, ohryzek se mi v krku scvrknul
a říkám si to se mi snad zdá.

Ten auťák byl vážně skvělej, kola, chróm, lak, prostě celej
tak jsem rychle do šrajtofle sáh.
Že prej o něj nikdo nestál, tak jsem dobrou cenu dostal
a za chvíli už jsem ho domů táh.

Rf:Všude pořád děsný teplo, jednoho by z toho kleplo
   Egypt to je vážně hroznej stát.
   Kousek stínu těžko najdeš, nežli strašnou žízní zajdeš
   nezbejvá než pořád pivo sát.

Blejskal jsem ho už pár týdnů, potom jsem na starou kývnul,
aby šla se taky pokochat
ta vylezla z naší boudy, pak spustila řečí proudy,
že jsem máklej a začala se smát.

Koukám na ní jako pako, na zádech mi zvlhlo sako
a pak mě trklo, jak velkej jsem pták.
Pomaličku dochází mi, v Africe že nejsou zimy,
sněžnej pluh jsem koupil je to tak.

Rf:

Tak tu jezdím se svým pluhem, nejsem jako každej druhej
na lidech mi houby záleží.
Ať si kdo chce klidně mele, posílám ho kamsi vřele
já vím, že tu jednou zasněží. 

Rf:                Rf:
