[G]Já učím vrby smuteční, jak znít má jejich pláč
proud slzí velké řeky je na [A]můj smutek [D]fáč
[G]chci zatáhnout pás mraků, [C]chci zakrýt slunce zář
[G]a na hladině [D]vidět její [G]tvář.

Já potkal jsem jí náhodou tam v docích přístavních
proud vody velké řeky nesl její tichý smích
i když znal jsem jí jen okamžik, ale na vždy chtěl ji mít
teď musím z tváří její vůni smýt.

[G] [C] [G] [G] [G]

Já chodíval s ní po přístavu s hlavou v oblacích
a neslyšel hlas velké řeky v nočních ulicích
jednou řekl jsem, vím, patříš sem, ale domov můžeš mít
tam u nás v horách se mnou šťastná být.

Já jedno ráno zůstal sám a po ní zbyl jen stín
tak hledal jsem u velké řeky, marně teď to vím
už vím, že jsem byl blázen, vím, že jsem byl bloud
ona milovala víc ten řeky proud.

[G] [C] [G] [G] [G]

Já učím vrby smuteční, jak znít má jejich pláč
proud slzí velké řeky je na můj smutek fáč
chci zatáhnout pás mraků, chci zakrýt slunce zář
a na hladině vidět její tvář.

