Rec.[C]Bratři a sestry. Zazpíváme si píseň starou jako samotný New Orleans. 
    Píseň pouličních čističů bot a děvčat z prádelny. 
    Kdo ji složil, to už dnes nikdo neví, ale všichni jí říkají Pochod svatých.

1.|:[C]Došel mi dech:|, |:tak žádnej spěch:| 
  slyším je, přicházejí k [G]nám.
  Všichni [C]svatí z [C7]flámu [F]táhnou, já se k [C]hříchům |:[G7]nepřizná[C]m.:|

2.|:Jsem připraven:| |:na slzy žen:|,
  poslední láhev |:dopitá:|
  Všichni svatí z flámu táhnou, kdo mě v nebi |:přivítá.:|

4.|:Když svatí jdou:| |:za rakví mou:|,
  má holka půjde |:sama spát.:|
  Černý koně táhnou v páru, smutný blues už začli hrát.

3.|:Došel mi dech:|, |:tak žádnej spěch:| 
  slyším je, přicházejí k nám.
  Všichni svatí z flámu táhnou, já se k hříchům |:nepřiznám.:|

4.|:Když svatí jdou:| |:za rakví mou:|,
  má holka půjde |:sama spát.:|
  Černý koně táhnou v páru, smutný blues už začli hrát.

