[Bmi] [G] [F#] [Bmi] [G] [F#]

1.[Bmi]Kola vlaku vždycky někdo [F#]pěkně proma[Bmi]že,
  olej stejká do výhybky, [A]až se nama[D]že.
  [Bmi]Pusťte páru do kotle, vždyť [G]mašinu to [D]trýzní,
  [Bmi]když nám pivo [G]nenalejou, asi [F#]umřem [Bmi]žízní.

Ref.|:[Bmi]Já žízeň mám, [A]já žízeň mám,
    [G]když nám pivo nenalejou, [F#]naleju si [Bmi]sám.:|
[solo kytara]
2.V hospodě si při kytarách každej zaduje,
  někdo sází na plátno, jinej se raduje,
  tomu, co má smůlu, řeknem: tak se s náma lízni!
  Když nám pivo nenalejou, asi umřem žízní.

Ref.|:Já žízeň mám, já žízeň mám,…:|
[solo kytara]
3.Pražce, který připomínaj starou roletu,
  zbyl tu černej lak na rakve, flaška fernetu,
  přes zelenou louku si teď na vrchního hvízdni,
  když nám pivo nenalejou, asi umřem žízní.

Ref.Já žízeň mám, já žízeň mám,…
[solo kytara]
Ref.Já žízeň mám,…     …[B]naleju si sám.