1.[G]Telegram s adresou svět, 
  [C]píšu v něm pět vlídných vě[D7]t jedné [G]dívce. [D7] 
  [G]Kdopak ví, kam jej zítra pošta doručí 
  [C]a kolik náhod mu poručí, 
  [D7]chtěl bych jen vidět zář očí, které [G]budou je číst.  [D7]
 
Ref.[G]Šel bych cestou prašnou, co nikdo nezměří, 
    [C]sám jedenkrát bych s plnou brašnou cinknul u dveří, 
    [D7]bude v očích mít úžas jak Alenka v říši [G]divů.  [D7]
    [G]I když dá mi košem, až řádky bude číst, 
    [C]já chtěl bych být tím listonošem, neboť jsem si jist, 
    [D7]bude v očích mít úžas [C]jak Alenka v [D7]říši [G]divů. [D7] 
 
2.Já nechal všechna okna dokořán  a díval se na svět ze všech stran, jak se koulí. 
  A celý den přemítám o dívce neznámé, proč už se dávno neznáme, 
  snad adresu najde toto poselství mé. 

Ref.Šel bych cestou prašnou, co nikdo nezměří…
 
3.Odmítli můj telegram, a řekli - Poslat jej není kam, adresa schází. 
  A celý den přemítám o dívce neznámé, proč už se dávno neznáme, 
  snad adresu najde poselství. 

Ref.Šel bych cestou prašnou, co nikdo nezměří…
    + bude v očích mít úžas jak Alenka v říši divů.
