R: [D#]Na na na na na na, na na na na na [Bb]na,
marně mě [G#]svádíš k těm [Bb]hrám podivne[D#]jm.

[D#]Já znám tu tvou lásku, když přísahy [Bb]skládá
a celý srdce [G#]žádá, tuhle [Bb]zábavu já [D#]znám.
[D#]Pár tejdnů je vlídná, pak náhle se [Bb]zblázní,
zbudou jenom slova [G#]prázdný, [Bb]víc se s ní [D#]neshledám.

R: |: Na na na ... :|

Hrdinou prej se stává, ten kdo včas bitvu vzdává
tomu čest a tomu sláva, dal si říct kvůli nám.
Ten, kdo zná tuhle hru dávnou, ten se dá cestou správnou
a ti ostatní jenom mávnou a začnou věřit pohádkám.

R: |: Na na na ... :|
[G#]  [B]  [G#]  [B]
Náá

Dobře znám tuhle hru zrádnou, při níž starci mládnou
a ještě holku žádnou bůh neuchránil proti ní.
No a ten, kdo slova lživá sladkým hlasem zpívá,
ten na svědomí mívá lásku a jiný zločiny.

R: |: Na na na ... :|

Podivný hry to hrává kdekdo z lidí a sází
a když mu karta schází, tak vlastní hlavou platit má.
Ta hra útěchu dává, léta úroky sklízí
a pak už nic nenabízí, a pak je pád a je tma.

R: |: Na na na ... :|
