1.[D]Podběl mi z pangejtů [Emi]mává šedivým ránem přikry[D]tej,
  mrholí a z mlhy [Emi]závoj je na mě schválně ušit[D]ej. 

2.Mizerně skrz něj se kouká, už celou noc mám za sebou, 
  abych neusnul, tak si broukám, a diesel klepe pode mnou. 

Ref.Ráno, [G]až se slunce nad obzorem ukáže 
    a [D]všem hospodskejm u silnice poví, 
    [C]že by sis chtěl u nich kafe [D]dát, 
    [G]tak si dodej ještě trochu kuráže, 
    jseš [D]chlap, kterej čas neúnavně honí 
    |:[C]a svou káru musí taky [D]hnát.:| 


3.Den už se pomalu blíží a tma je špatnej společník, 
  nejhorší ve chvíli zrádný, na jaký dávno jsem si zvyk'.  

4.Až zvednu od čáry bílý konečně oči znavený,  
  pohladím tu, co na mě čeká, a budu patřit jenom jí. 

Ref.Ráno, až se slunce nad obzorem ukáže… 
