1.Jó, [G]vo poslední pranici měl [C]Hardy mušku zlou
  a [D]teď ho k Fordu vedou a [G]čtyři na něj jsou.
  To když si na něj vyšláp´sám [C]policejní šéf,
  [D]nechtěl, aby znovu tekla [G]krev.

Ref.A teď mu [D]zní posled[G]ní zvoně[D]ní, jó, pohřeb[G]ní.
    V okolí se každej bál, koho [C]sejme Hardy dál,
    a [D]marně za ním oddíl vojska [G]hnal.

2.Ten Hardy prostě neuměl bez pistole žít,
  teď v pekle si dá nalejt a tam se cejtí líp.
  Jeho stín se plouží v noci častokrát
  tam, co musel Hardy hlavu do oprátky dát.

Ref.A teď mu zní…

Ref.A teď mu zní…
