1.Já tu na [D]svým dílci celkem vzato [G]bídnej život [D]mám,
  a tak vypadám moc divně, pánbůh [A]ví.
  Myši [D]začnou rejdit kolem, sotva [G]večer usín[D]ám
  na mým dílci v starý [A]chajdě drno[D]vý. [D7]

Ref.Dveře [G]mají panty z kůže, okna [D]nejsou zasklený,
    kolem kojoti se plížej hlado[A]ví.
    Dovnitř [D]vánice mně věje dírou v [G]střeše prke[D]nný
    na mým dílci v starý [A]chajdě drno[D]vý.

2.Když jsem z domova tam na východě vyšel zbohatnout 
  zkusit, jestli potkám štěstí, kdopak ví, 
  sotva napadlo mě tenkrát, že kdy potkám tenhle kout
  na mým dílci v starý chajdě drnový.

Ref.Dveře mají panty z kůže…

3.Ale rád bych, aby se tu našla dívka laskavá,
  jejíž soucit mě z tý bryndy vyloví.
  Jak bych žehnal tomu andělu, co život uznává 
  i na mým dílci v starý chajdě drnový.

Ref.|:Dveře mají panty z kůže…:|
