1.[G]To bylo v Dakotě [C]po vejpla[G]tě,
  whisky jsem tam pašo[D]val,
  a [G]že jsem byl sám jako [C]kůl v plo[G]tě,
  s holkou jsem [D]tam špáso[G]val.

2.Šel jsem s ní nocí, jak vede stezka, okolo červených skal,
  než jsem jí stačil říct, že je hezká, zpěněnej býk se k nám hnal.

Ref.Povídám: [C]Jupí, čerte, [G]jdi radši dál,
    pak jsem ho za rohy [D]vzal,
    [G]udělal přemet a [C]jako tur[G] řval,
    do dáli [D]upalo[G]val.

3.To bylo v Dawsonu tam v saloonu a já jsem zase přebral,
  všechny svý prachy jsem měl v talonu,na život jsem nadával.

4.Zatracenej život, čert by to spral, do nebe jsem se rouhal,
  než jsem se u baru vzpamatoval,	belzebub vedle mě stál.

Ref.Povídám: Jupí, čerte, jdi radši dál,…

5.Jó, rychle oplácí tenhleten svět,	než bys napočítal pět,
  Ďáblovým kaňonem musel jsem jet,když jsem se navracel zpět.

6.Jak se tak kolíbám, uzdu v pěsti,schylovalo se k dešti,
  belzebub s partou stál vprostřed cesty,	zavětřil jsem neštěstí.

Ref.Povídá: Jupí, čerte, jdi radši dál,potom mě za nohy vzal,
    udělal jsem přemet, jako tur řval,do dáli upaloval. 
