Rf:[G]Pane, vzývám tvoji [D7]pýchu, pane, [G]vzývám tvou tvář [D]zlou,
   neznáš lásku, neznáš zá[Bmi]kon, krátíš [D]svůj čas [A]divnou [D]hrou.

1.Tvář já skrýval v prachu záclon, venku stál vůz pohřební,
  pak já viděl, jak jí vezou, vezou dámu, co v něm spí

Rf:

2.Pane můj, bdíš nebo nejsi, lidskej žal máš před sebou
  ať s ní černí funebráci, ať s ní rychle nejedou.

Rf:

3.Chlap co v zadu tiše kráčí, hrdinou teď zkouší být
  pryč s tím zlým snem to už stačí, chci s tou dámou jinak jít.

Rf

4.Smutný vázy, kamna prázdný, táta můj se s pláčem rval
  prázdná postel mojí mámy, dlouhou chvíli jsem tam stál.

5.Pane můj, bdíš nebo nejsi, lidskej žal máš před sebou
  ať s ní černí funebráci, ať s ní rychle nejedou.

Rf:
