1.[G]Déšť ti, holka, slepil [C]vlasy, [Ami]
  z [D]tvejch očí zbyl prázdnej [G]kruh, [D]
  kde je zbytek z tvojí [C]krásy, [Ami]
  [D]to ví dneska jenom [G]Bůh. [D]

2.Na kopečku v prachu cesty
  leží i tvůj generál,
  v ruce šátek od nevěsty,
  ale ruka leží dál.

3.Tvář má zšedivělou strachem,
  zbylo v ní pár dětskejch chvil,
  proužek krve stéká prachem,
  déšť slepil vlasy jak jíl.

4.A z celý jižní eskadrony
  nezbyl ani jeden muž,
  v Montgomery bijou zvony,
  déšť ti smejvá ze rtů růž.
