Ref.Kam [A]toulavý mý boty povedou, kam toulavý mý boty pove[E]dou,
    já [A]jsem jak bouří hnán, jdu [D]dál, nevím sám,
    [A]kam toulavý mý [E]boty pove[A]dou.

1.Já "sbohem" dávám všem starostem a hádkám,
  já skrývám svoji stopu nocí, tmou
  a jako ptáci tažní mizím v dálkách,
  kam toulavý mý boty povedou.

Ref.Kam toulavý mý boty povedou,…

2.Možná doufáš, že si načas dávám,
  já svoje kroky nechám, ať si jdou,
  já nehledám svůj cíl a jenom váhám,
  kam toulavý mý boty povedou.

Ref.Kam toulavý mý boty povedou,…

Ref.Kam toulavý mý boty povedou,…

