[D]Mám velký trampoty, [G]v podniku Klenoty, 
[D]mají tam na prodej ojetej [A]vůz.
[D]V tom autobazáru, [G]já viděl jsem káru, 
[D]šest metrů dýlka snad, [A]přesně můj [D]vkus.

RF:Stříbro a [G]modrej lak, stojí tam [D]cadillac,
   má tapecírunk z [A]kůží musí být [D]můj
   a až já [G]koupím pak, tenhleten [D]cadillac
   dám ti pugét [A]růží s ním před dům [D]tvůj.

[G] [A] [D]

Kde se tam ten vůz vzal, kdo ho tam asi dal,
asi někdo z Jevan nebo Černošic.
No tak žádný štráchy, ptal už jsem se bráchy,
prej mi půjčí prachy, já nemám nic.

RF:
[solo banjo refren]
Nechám se překvapit, co za něj budou chtít,
nebudu tam smlouvat, nejsem škrob, vždyť víš.
Půjdu tam už k ránu, jak otevřou bránu,
potom mě pochválíš, až ho uvidíš.
                                                                                
RF:… dám ti pugét růží s ním před dům tvůj, 
dám ti pugét [A]růží s ním před dům [G]tvůj. [D]