1.Máš [Emi]sladkej dech a oči, kterým [D]patří svatozář,
  a [C]vlasy máš jak hedvábí, když je [B7]vhodíš na polštář,
  ale [Emi]já se o tvou lásku ani [D]vděčnost neprosím,
  ty [C]děkuješ jen hvězdám a jseš [B7]věrná jenom jim.

Ref.[C]Ještě jedno kafe bych si [B7]dal,
    [C]ještě jedno kafe, kruci[B7]nál, než pojedu [Emi]dál.

2.Tvůj táta, to je vandrák a od přírody zběh
  a místo písmen učí tě jen dorovnávat dech
  a taky házet nožem a držet pospolu
  a brada se mu třese, když se nosí ke stolu.

Ref.Ještě jedno kafe bych si dal,…

3.Tvá sestra hádá z ruky a tvá máti jakbysmet
  a ty sama umíš všechno, co je mimo tenhle svět,
  a tvá rozkoš nezná hranic, děvče s hlasem skřivana,
  jen tvý srdce je jak moře - samý tajemství a tma.

Ref.Ještě jedno kafe bych si dal,…

Ref.Ještě jedno kafe bych si dal,…
