[D]Svou vlídnou [Bmi]lásku, [G]dej nám ó pane [D]náš, 
Ať jsme tvůj [Bmi]zástup, [G]přej nám ó pane [D]náš, 
Ať líp se [Bmi]dýchá, [G]dej nám ó pane [D]náš, 
Ať mocná [Bmi]pýcha [G]nedusí [A]život [D]náš. 
 
[D]Kdekdo říkal že nejsi, nejvíc ti co lhali nám, 
proto vyslyš mé [A]prosby navzdor mým [D]pochybám, 
I když dnes málo věřím neumím [F#7]otče[Bmi]náš, [G] 
Dojdu-li ke tvým [D]dveřím [A]otevři pane [D]náš. 
 
Svou vlídnou lásku ... 
 
Dej ať můžem všechno zpívat, dej ať můžem všechno říct, 
Ať se můžem rovně dívat a nestraší nás nic, 
Ať je naše voda čistá a taky naše svědomí, 
A o všem co se chystá ať víme také my. 
 
Svou vlídnou lásku ... 
 
Zbav nás bože hříchu bázně, zbav nás hanby mlčení, 
Další zkoušky, další strázně, ať nám už duše nezmění, 
Dej nám štěstí, dej nám krásu a taky pláč nám dej, 
Jen tou tíhou temných časů, už nás netrestej. 
 
Svou vlídnou lásku ... 
