Ref.|:Neber[D]te nám naši víru, neber[A7]te nám naši [D]víru, 
    neber[D]te nám [D7]naši [G]víru[E7], [D]je pro mě [A7]dobrá [D]dost.:| [A7]
 
1.Byla dobrá pro mou mámu, byla dobrá pro mou mámu, 
  byla dobrá pro mou mámu, je pro mě dobrá dost. 
 
Ref.Neberte…
        
2.Co jste nám, páni, dali, když jste nám tu víru vzali, 
  co jste nám za to dali, to není dobrý dost. 
 
Ref.Neberte…
 
3.Nechceme se na zlo dívat, slávě pravdy budem zpívat, 
  jenom spravedlnost vzývat a lžím se jenom smát. 
 
Ref.|:Neberte…:|
