Ref.[E]No tak dělej, ať jsme rychle v L. A.,
    tohle [A]město nás přijme s [B]otevřenou náru[E]čí.
    Přidej páru, ať jsme hnedka v baru,
    říkám ti, [A]prvních pár piv ve mně [B]jako vítr zahu[E]čí.

1.[A]Řítíme se se svým truckem jako [E]šutr vystřelenej prakem
  a [C#mi]dálnice nám jako [B]šíp vstříc uhá[A]ní.
  V kabině zní country z pásky a [E]připomíná dávný lásky,
  když [C#mi]lovili jsme ještě v [B]zahradách pozná[E]ní.

Ref.No tak dělej, ať jsme brzo v L. A.,…

2.V tomhle místě ale zpomal značně, nebo polda děsně běsnit začne
  a naše cesta se hned v hrozný peklo promění.
  Ten když ten svůj maják zapne, tak nás dozajista rychle drapne
  a spolu s pokutou naberem velký zpoždění.

Ref.No tak dělej, ať jsme brzo v L. A.,…

3.Včera ještě v New York City dávali jsme svoje žhavý city
  a dneska v Kansasu nám zase holky pusu daj.
  Zmákneme to jako vždycky, nejsme totiž žádný nicky, 
  pak se zas napijem a nebude to vůbec čaj.

Ref.No tak dělej, ať jsme brzo v L. A.,…

Ref.No tak dělej, ať jsme brzo v L. A.,…
3x	…říkám ti, prvních pár piv ve mně jako vítr zahučí.
