1.Socha svobody darmo ne[D]má pěst do nebe vztyče[A7]nou, 	
  symbolem je vlajky hvězdné, své země je opo[D]rou.  [G] [D]

Ref.Byl jsi Johny Američan a to něco znamená
    hnals Japonce od Quadalu, když nadešla chvíle tvá.
 
2.Každej správnej Američan ví, co socha znamená, 
  svoboda je pro každého, kdo svoji zemi rád má. 
 
Ref.Byl jsi Johny Američan …

3.Zazněl výstřel nad kanálem, pěst vojáka krvácí, 
  vede jej v bojové vřavě, vede ho za vítězství. 

Ref.Byl jsi Johny Američan …
 
4.Doma pláče stará máma, byls jediný její syn, 
  na poslední cestě tvojí provází tě sochy stín. 
 
Ref.…teď nadešla chvíle tvá. 

Ref.Byl jsi Johny Američan …
    …teď nadešla chvíle tvá.
