1. [C]Trápím se, trápím a [G]je to snad tím, 
   že [F]jsem tu sám a piju [C]whisky a [G]gin.  [G7]
   [C]Ženy po mně blázní, ale [G]já raděj spím 
   [F]pěstuju kočky a [C]svůj starej spl[G]een.  [G7]
 
2. Jen jednu dívku mám zoufale rád, 
   s tou chtěl bych žít a s tou chtěl bych se smát. 
   S tou měl bych klid a ve své duši mír 
   jen bych musel oholit ten svůj knír. 
 
3. Ta oběť se mi však velikou zdá 
   vždyť věrnost té dívky je až ve hvězdách. 
   Co když pak zůstanu na světě sám, 
   ten knír, to je jediný, co ještě mám. 

4. Trápím se, trápím a je to snad tím, 
   že jsem tu sám a piju whisky a gin. 
   Ženy po mně blázní, ale já raděj spím 
   pěstuju kočky a svůj starej … spleen. 
