1. [A]Sklony přes den ztlumený mi [D]spánek rozez[A]ní
   Do snů vejdou čtyři dámy štíhlý s [D]pátou mírně obé[A]zní
   Můj lokaj [E]dámám růže hází, [D]já dobře vím, co se [A]má:
   do vlasů [E]dam sám po růži [A]dám.
   Já sám [E]ty štíhlé [A]hýčkám, [E]jsou nesmě[A]lé,
   [E]tak lákám k [A]hříčkám tu [D]dámu [A]při [E]těle, [A]přátelé.

2. Démoni jí skáčou v očích když ji noc rozpálí
   a já pouštím sbírku můr jenom pro ní z povzdálí
   pak smím dát na svojí šíji dlaň baculatou.
   Tu nejhezčí z dam já pro sebe mám.
   Lokaj můj ty štíhlé hýčká, jsou kyselé
   chci tát jak svíčka s dámou při těle, přátelé.

3. Když sám koktejly v dřezu míchá dlouhej brk kohoutí,
   že potom vždycky ráno svítá, to mě moc zarmoutí
   Takhle dámy šňůrou spoutat, se mnou by tu žily dál
   Já namísto dam zvon budíku mám.
   Ptám se: proč nejde získat sny doznělé,
   chci žít a výskat s dámou při těle, přátelé.
