R: [G]  [C7]Glory mi v uších dlouho [G]zní,  [C7]v dálce zvony poled[G]ní, 
   zahraj mi [B7]mé dixie, [C]ztrácí páru [A7]svou 
   ten, kdo [G]běží [Emi]každý [A7]ráno [D7]za du[G]hou. 

1. Denně koukám na svět zoufalej, když se ploužím domů namol a ospalej, 
   zatímco jsem v kapli zpíval, tančil smutný blues, 
   doma čeká funebráckej vůz. 

R: 

2. Poslední svý prachy počítám, zda jít na skleničku, přemítám, 
   jenomže stará doma sedí a drží v ruce hůl, 
   až se vrátím pozdě, zbyde ze mě jenom půl. 

R: 

3. Vysoko je slunce, já nejdu spát, místo na modlení chodíval jsem hrát, 
   já chodil poslouchat dixie a tančit smutný blues, 
   doma čeká funebráckej vůz. 

R: Glory mi v uších dlouho zní, v dálce zvony polední, 
   zahraj mi mé dixie, ztrácí páru svou 
   ten, kdo běží skoro každý ráno, 
   běží skoro každý ráno, 
   běží každý ráno za duhou, a ještě jednou, 
   běží každý ráno za duhou. 
