R:[D7]Už můj [G7]vlak v dáli duní, už můj [D]vlak v dáli duní,
  a já [Bmi]přivítat chci [G]Pána tam, kde [A]svou zastávku [D]má.
 
1.[D]I kdyby vítr [G]vál, [D]já tmou musel [G]jít,
  já [D]přivítat chci Pána tam, kde [A]svou zastávku [D]má. 
  A i kdybych se bál, jed můžeš na to vzít, 
  já přivítat chci Pána tam, kde svou zastávku má.

R:

2.Když Lazar ležel chromý on řekl: vstaň a choď, 
  já přivítat chci Pána tam, kde svou zastávku má. 
  Ať bijí blesky hromy, ať potápí se loď, 
  já přivítat chci Pána tam, kde svou zastávku má.

R:

: Už [D]vláček [G]přijíž[D]dí : 

*: (8x)

R: (2x)
