1.[E]Je jenom pár dní v roce, který [A]tlustě v notesu [E]máš,
  kdy harlejáři zamíří tam [G]na dayto[D]nskou [E]pláž.
  kdy silný stroje rozvíří na [A]cestách Daytony [E]prach
  a na nich sedí rytíři jak [G]na králo[D]vskejch [E]hrách. [A][A][A][A][A]

Ref.[E]Daytona, chlap hnedka [A7]okřeje, když sedlá Harleye,
    [E]Daytona, cesta tě [A7]přivítá a v sedle dobře je.
    Když [B7]vzduch ve fousech hvízdá, jseš [A7]absolutní pohodě [E]blíž,
    [B7]život to je jízda a [A7]jízda to je život, vždyť [E]víš. [A][A][A][A][A]

2.Duní výfuk motorů a tvrdě znějící rock
  tě neustále provází a zdobí každej krok.
  Tvrdý humor chlapíků a benzín provoní vzduch,
  pak poznáš, že i život není jenom bludnej kruh.
		 
Ref.Daytona, chlap hnedka okřeje, když sedlá Harleye,…  [A][A][A][A]

Ref.Daytona    

3.Když chlap dostane rozum, začne vždycky Harleye chtít,
  střelí barák i s manželkou, jen aby moh´ ho mít.
  Černá kůže sedne líp než za sto dolarů frak
  a na Daytonu vyrazí a svobodnej jak pták.

Ref.Daytona, chlap hnedka okřeje, když sedlá Harleye,…
    |:když vzduch ve fousech hvízdá, jseš absolutní pohodě blíž
    a život to je jízda a jízda to je život, vždyť víš.:|
