1.[G]Sám nevím kolik not máme společných,
  [C]známe se dlouho, každý z nás toho hodně stih,
  [D]v muzice pořád něco stojí za to stíhání, [G]to my víme. 

2.Nemusí být vždycky všechno stoprocentní,
  muzika s muzikantem zápolí a muzikant s ní,
  jenomže to se poddá, jak se dáme do hraní, to se ví. 

RF:[C]Jednou jsme tam a [G]jednou jsme tady, 
   [D]k mikrofonu čelem a [G]ke kapele zády, 
   snad ten kolotoč, se nikdy nezastaví, 
   to by byl konec zábavy. 

3.Až zas někde budu hrát, máš mé pozvání,
  přijď, třeba s celou rodinou nikdo ti nebrání,
  dovez pár vzpomínek, já rád zaplatím dovozné, to se může. 

4.Až já budu mít koncert v Černošicích,
  určitě na mně příjdeš, ty máš přece na tohle čich,
  vem sebou vzdálené i blízké příbuzné, to se smí. 

RF:                               RF:
 
5.Pokaždé jsou jiní lidé v hledišti,
  po každém vystoupení těšíme se na příští,
  hudba je naše a je pouze její zásluhou, že se známe. 

6.Rytmus nás posedne, jak reflektor se rozsvítí,
  s hudbou je krásně, ale každý to tak necítí,
  a proto učíme své děti tleskat na druhou, to se má.   
 Jé jé! 

RF: 2x
