1.[A]Buď si nové brusle [D]koupím
  [A]nebo do klášte[D]ra vstoupím 
  [A]kde hodlám [D]žal svůj vyzpí[E]vat. 

2.Tělo své jsem nabízela
  a pak led jen odklízela
  jméno mé odmítal jsi znát.

RF:Líbala jsem tě z lásky, hladívala tvoje vrásky,
   ty ses ovšem tvářil jako mnich.
   Líbala jsem tě z lásky, nechápala tvoje vrásky,
   s chladnou tváří posílal jsi mě pryč.
[solo banjo -> solo kytara]
3.Jako rybář rybu svoji
  ze sítě s radostí loví,
  ona plochá, černobílá je.

4.Klášter vzala voda asi,
  brusle nové koupím já si,
  ať někdo jiný žal svůj vyzpívá.

RF:
[solo dobro -> solo kytara]
RF: na opakovačku lál á lá …. 