Rf:[D]Mamá, když kluk tvůj ti říká, že musí být [G]cowboy,
   a s [A]kytarou sedá na dřevěnej schod,
   kam pláchnul by, kouká a nevidí [D]plot,
   mamá, když kluk tvůj ti říká, že musí být [G]cowboy,
   [A]ráno pak dveře jsou dokořán,
   je jasný, že prázdnej je [D]krám.

1. [D]Cesty jsou dlouhý a některý nevedou [G]spíš
   tam, [A]kam každá máma si chce vždycky přát, už to [D]víš,
   a některej kluk holt tý mámě svý ponejvíc [G]sem-tam nadělá kříž,
   když [A]chtěl by už zmizet a mít náklaďák a s pedálem plynu se [D]prát.

Rf:

2. Bůh ví, jak kalendář spočítá jednou si den,
   kdy přihrčí náklaďák a zastaví před domem,
   možná, že zůstane, možná, že nedá mu klid, těch pár dní, co tě vídá,
   a že vrátí se zas, v noci na lístek psal, úsměv tvůj s sebou si vzal.

Rf:

Rf: + ráno pak dveře jsou dokořán je jasný, že prázdnej je krám ...
