Byl to [D]sen, [G]sen, [A]sen, byl to [D]pou[G]hý [A]sen

[D]V baru vždycky seděl a [G]popíjel svůj [D]gin
celý léta, každý den tu [E7]zapíjel svůj [A]splín
[D]pořád něco čekal [G]a měl velký [D]sen
že koupí jednou Harleye a [A]vyrazí s ním [D]ven.

RF:Byl to [D]sen, [G]sen, [A]sen byl to [D]pou[G]hý [A]sen
   byl to [D]sen, [G]sen, byl to [A]sen a [D]ráno začne [A]nový [D]den.

Jednou večer vedle něj se posadil ten chlap
černou bundu koženou a z očí mu šel chlad,
když koupíš mi teď drink, mašinu můžeš mít
a jet s ní třeba do pekel nebo kam budeš chtít.

RF:

Tak za chvíli si plácli a ten chlap hlavou kýv
na dvoře stál harley a jeho přešel smích
měl černou barvu, lebku, chróm a šel z něho strach
ten chlap najednou zmizel a jeho trefil šlak.

RF:

Když se vzbudil ve špitálu, zmatek v hlavě měl
v horečkách se zmítal a zimnicí se chvěl
a nad ním stál ten chlap, co popíjel s ním gin
to ďábel byl a teď se smál, jak pohrával si s ním.
RF: Byl to sen, sen, sen                Byl to sen, sen, sen
    byl to pouhý sen                    byl to sen, sen, sen
    byl to sen, sen byl to sen          byl to pouhý sen
    byl to pouhý sen                    byl to sen, sen byl to sen
    a ráno začne nový den.              a ráno začne nový den.
