1. [D]Kdo se dívá na startovní [G]list, 
   moje jméno nebude tam [D]číst. 
   Tolikrát jsem viděl start i [G]cíl, 
   teď nesmím ani projet vážni[D]cí. 
 
Ref. Šéfe, tak [G]pusť mě zpátky [D]ke koním, 
     šéfe, už [G]jiného nic [D]neumím. 
     [A]Dej mi ještě naposledy [D]šanci, 
     [A]přestal jsem pít, zas mám v rukou [G]cit, 
     tak nech mě [D]na start jít. 
 
2. Tuhle trať mám dávno projetou 
   a znova jsem začal s dietou, 
   proč se musím trápit před stájí, 
   kde jiní mého koně sedlají? 
 
Ref. Šéfe... 
 
3. Když se Démon zabil na proutí, 
   řikali mi: svět se nezhroutí. 
   Ale já ten pocit nemoh´ snést, 
   že jsem ho měl tenkrát jinak vést. 
 
Ref. Šéfe... 

