1.[A]Můj děd u Forda na pásu jen dřel, dřel, dřel
  a můj táta v těch kolejích pak [B7]celej život [E]jel. 
  Jenže [A]mě to táhlo k vodě, [D7]bavily mě parní lodě, 
  tak [A]na Big River [E]lodníka jsem dělat [A]šel.

2.Pár let na přídi parníku jsem řval – mark twain,
  za kormidlem jsem se plavil bárkou Marry Jane,
  ale to není žádnej hotel, aby šlapal parní kotel, 
  to se musíš točit jako říční mlejn.

[A] [A] [D7] [A] [E] [A]

[solo banjo]

3.S párou jsem tuhle řeku sjezdil kráž křížem kráž,
  vím, kde jsou jezy mělčiny nebo skrytá nudy pláž,
  vím, kde strhnout dobrou pitku a jak převézt říční hlídku,
  když větší ponor, než je stanovenej, máš.
	
4.A dnes to začlo s krásou řeky divnej konec brát,
  když kolem ní začly kombináty vyrůstat.
  Až sem začla mít svý chyby, splašky, smrad a chcíplý ryby,
  chodím z hecny s Greenpeace před Bílej dům stanovat.

[A] [A] [D7] [A] [E] [A] [stop]

1.Můj děd u Forda na pásu jen dřel, dřel, dřel
  a můj táta v těch kolejích pak celej život jel …

[A] [A] [D7] [A] [E] [A]