1. Jó, [G]každej den s kamionem
   já vod města k městu se [D]hnal
   a [G]rval bych se snad s uragá[C]nem
   a [G]jen s tebou [D]po nocích [G]spal.

R: [G]Kolik jsem dnů v tejdnu sám,
   kolik jsem dnů v tejdnu [D]sám,
   [G]vobjíždím svět a [C]volám "pojď zpět!",
   [G]kolik jsem [D]dnů v tejdnu [G]sám.

2. A když pak někdy nebyl jsem s tebou, za volantem dál jsem se štval
   a jel tam, kam silnice vedou, abych ti pak víc peněz dal.

Rf:

3. Jó, jednou pak přijel jsem domů, tam čekal mě chlad čtyřech stěn,
   teď ptám se i korun stromů, kde hledat tě mám každej den.

RF:

RF: [G]Kolik jsem dnů v tejdnu [F]sám, [F] [F#] [G]
    kolik jsem dnů v tejdnu [D]sám,
    [G]vobjíždím svět a [C]volám "pojď zpět!",
    [G]kolik jsem [D]dnů v tejdnu,
    [G]kolik jsem [D]dnů v tejdnu,
    [G]kolik jsem [D]dnů v tejdnu [G]sám.
