RF:[E]Dovolenou mám, dovolenou [E7]mám, [A]svoji řádnou dovolenou
   ředitelem povolenou a vrátnicí potvrzenou [E]mám,
   [B7]před svou ženou na kolenou, [A]vyprošenou dovolenou [E]mám.

[E]Mistr říkal kam bys jezdil, vždyť nesplníš pětiletku
[A]o dobírce na prémiích já ti přidám aspoň pětku [B7]na hodinu [E]víc.
Řek jsem šéfe, prachy beru, na pětiletku vám seru [A]tak za tejden - [B7]jó tě [E]pic.

RF:

Potom přišel dopis s hůra, jestli nechci na brigádu
odpustěj mi toho bůra, co jsem jim prej nezaplatil za minulý čtvrtletí.
Vzal jsem papír rychle napsal, že jsem zvadlo od nich dostal,
jestli pro mě někdo přijde, oknem od nás poletí.

RF:

Ve fabrice při obědě sám předseda od SSM povídal mi hochu milý, 
ty tu pořád voníš lesem, nechceš sebou na osadu oddíl pionýrů vzít?
Já jsem švihul pravou nohou, trefil jsem se do předsedy,
bude ještě dlouho moji botu v zadku mít.

RF:

Každý léto zve nás partaj, na Slovensko sklízet seno,
plno ženskejch prej tam bude, všechno je tam dovoleno, každej pokoj má prej sám
ať si teda jezděj sami, já ty ženský jasně vidím,
je to samá důchodkyně, to já dobře znám.

RF
