1.[F]Tak přijďte k nám, budeme hrát, spustíme velkou šou
  [F]můžete vzít [Dmi]přátel [Gmi]pár, [C7]tak ať už tady [F]jsou.

2. Vemte si sebou nástrojů pár, každý co má rád,
   můžeme zpívat, můžeme hrát a celou noc se smát.

RF: [F7]Jó, dnes je u nás [Bb]country bál,
    [Dmi]bude se zpívat, [G7]bude se tancovat a [C7]nepůjde se spát
    [F]Jó, dnes je u nás [Bb]country bál,
    [F]tak vemte [Dmi]přátel [Gmi]pár, ……………….. [C7]přijďte k [F]nám

3.Z naší starý stodoly je fantastickej sál,
  vejdem se tam všichni,nemusíš se bát že by jsi snad stál.

4.Když kapela spustí v dur, tak parket je jak vál,
  začínáme přesně v půl, jó dnes je u nás country bál.

RF:

1. Tak přijďte k nám, budeme hrát, spustíme … 

RF:  
