1.[G]Je to trest, trest, že tě vůbec [D]znám, 
  [C]máš úsměv manekýny z magazínu, který léta odbí[G]rám. 
  Je to šok, šok, že mě ráda [D]máš, 
  jak jsem [C]vyrozuměl z psaníček tvých, co mi posí[G]láš. [D] 
	
Ref.[G]Já se k tobě, dívko, nehodím, dlouho spím a do diskoték nechodím 
    a těch [D]pár kil navíc nikdy neshodím, já [G]vím. 
    Ty máš o mně mylnou představu, neumím jen tak dělat zábavu 
    a [D]žít ze dne na den pro slávu, co s [G]tím? 
    Jsem [C]muzikant, tak na [D]kytaru tu drn[G]kám 
    [C]a zítra zas [D]budu jinde [G]hrát.  [D]
    [G]Už mi prostě není dvacet let, hraju blues, blues, dnes naposled 
    a pak [D]budu muset dál odkráčet jak [G]stín. 

2.Je to trest, trest, že tě vůbec znám,	
  máš úsměv manekýny z magazínu, který léta odbírám.
  Je to fakt, co se zdá je sen. 
  Je ti málem sedmnáct a sbíráš fotky zpěváků a herců zvučných jmen. 
		
Ref:Já se k tobě, dívko, nehodím,… jak stín.
    Já se k tobě, dívko, nehodím,… co s tím? 
    Já se k tobě, dívko, nehodím, dlouho spím…	do ztracena
