1.[D]Štěstěna je [A7]to, co letí,
  [D]byl jsem jedním z [F#mi]jejích [G]dětí,
  [D]z dálky jen prstem [A7]kývla a já šel [D]za ní. [A7]
  Dnes nejsem to, co jsem býval,
  zpívám jinak, než jsem zpíval
  a divné sny mi náhle ruší spaní.

Ref.[D]Že teď mám [A7]přátel čím dál tím [D]míň,
    už za mnou nej[A7]dou tak jako můj [D]stín.
    [C]Už nemám cestu pozlace[D]nou,
    [C]už mě strejc neplácá po rame[D]nou,
    [G]zítra mě nikam na oběd nepoz[D]vou
    a dívky žá[A7]dný mi nepí[D]šou [Gmi]
    [D]a dívky žá[A7]dný mi nepí[D]šou.

2.Štěstěna je bárka vratká, otevřela svoje vrátka,
  její dítě jí do náruče vklouzlo. Ostatní se brodí blátem, 
  zastaví se před plakátem, jehož nápis poměnilo v kouzlo.
    
Ref.Že teď mám přátel…

3.Vím, že čas má různé stezky, dělá z písní černé desky
  a z těch desek vzpomínky a smetí. Zpívat pro nadšené davy,
  vychutnávat nápoj slávy a pak koukat, jak to všechno letí. 

Ref.Že teď mám přátel……a dívky žádný mi nepíšou.	3x
