1.[G]Jako by andělů chór tam z půlnoční strany hor
  píseň divnou začal hrát, vím, proč vítr teď přestal [G7]vát.
  Good bye, [C]Joe, good bye, Joe,
  [D]šest bílejch koní už mě veze [G]tmou.

Ref.Sbohem [C]všichni, co jsem znal, 
    já už [D]slyším zlatejch kopyt [G]cval. 

2.Teď už vím, není to sen, že je náhle tak černá zem,
  noc bez hvězd a bez mraků, jenom šest bílejch oblaků.
  Good bye, Joe, good bye, Joe,
  šest bílejch koní už mě veze tmou.

Ref.Sbohem vše, co měl jsem rád,
    já už vidím bílý hřívy vlát.

3.Jak by andělů chór…
  Good bye, [C]Irene, sbohem [D]Marty, good bye, [C]Joe, [D7]
  šest bílejch koní už mě veze [G]tmou.
