[C]Není všechno paráda, co [G]hrajem, 
[F]někdy stačí [G]jenom zabrn[C]kat, 
[C]kdo se pár not naučí a [G]zná je, 
[F]k brnkání si [G]najde třeba [C]drát. 
 
[F]Bez parády začínal jsem tenkrát, 
[G]s rozladěnou starou kytarou. 
A [C]trnem v oku byl mi školník Josef [G]Tenkrát, 
[F]když jsem přes plot [G]tajně chodil za Klá[C]rou. 
 
[F] [G] [C]

Není všechno paráda, co svítí, 
někdy stačí škrtnout ronsonem. 
Mám doma dvě stě dvacet silných voltů v síti, 
proč si je mám tahat s sebou ven. 
 
Bez parády svítil jsem si sirkou, 
na zvonkový štítek u dveří. 
Svou dívku přistihnul jsem s kamarádem Jirkou, 
od těch dob mi Jirka nevěří. 
 
[2x] [F] [G] [C] 

[solo banjo]

Není všechno paráda, co dělám, 
i když zrovna nezpůsobím zkrat. 
Žádná moje píseň nemusí být celá, 
|: stačí půlka, aspoň chvíli, mám co hrát :| 
stačí půlka, abych, abych měl co hrát.