[G] [Bmi] [C] [G] [Bmi] [C] [G] 

[G]Až půjdeš [Bmi]tam, [C]kde není skoro [G]nic, 
kde [Bmi]vítr, vždycky [C]samým sněhem [G]hrál. 
Pozdra[Bmi]vuj, jednu [C]dívku u hra[G]nic, 
kterou [Bmi]jsem, kdysi [C]hrozně milo[G]val. 
 
Vlasy má doufám pořád vlnité 
a dlouhé tak, že ji po pás splývají. 
Vlasy má doufám pořád vlnité 
a ty mi ji nejvíc připomínají. 

Až začnou, zuřit bouře na pláních 
a řeky znehybní tuhý led. 
Doufám jen, že ji ochrání, 
před vichřicí a zimou teplý pléd. 
 
Až půjdeš tam, kde není skoro nic, 
kde vítr, vždycky samým sněhem hrál. 
Pozdravuj, jednu dívku u hranic, 
kterou jsem, kdysi hrozně miloval. 
