Už [E]máme ba[A]sy pí[B7]va koupe[E]ný [A]  [E]

RF:	Už máme [E]basy píva koupený a jdem tam kde vesele se [B7]paří
	[F#mi]tam kde když [C#mi]lahváček [A]zasyčí, chlap [B7]štěstím zařičí,
	už máme [A]basy [B7]píva [E]koupený. 

1.	 [E]Před sámoškou objevil se chlap, do rukou dvě basy píva [B7]čap
a [E]pak zmizel v [E7]tráboši, kde [A]čekali ho [F#]kámoši,
dnes [B7]netáhli je stehna krásnejch [E]bab.   [B7]
 
RF:

2.	Tatíci maj hrdla z nerezu, když utečou bábě z řetězu
a lahváčema břinkaji a slastně při tom hýkají
a pějí písně chrabrých vítězů.

E
Hej zomrela mi žena už jsom vdovec, hej zomrela mi žena už jsom vdovec 
A       H7        E
a mám pivo koupený,

RF: