[C]Za oknem svítání [F]zase mám [G]ale já nevstávám, [C]nesnídám
[Ami]necítím na očích [Dmi]dlaně tvé [G]jak bloudí, dychti[C]vé
Byl's tu snad chvíli jen, že se ptám jestli ten krátký sen nehledám
nový most, ty a já, kam teď jít kde můžem zítra být

Kousek [Dmi]štěstí přijď mi [G]dát chvilku [C]říkat mám tě [Ami]rád
kousek [Dmi]štěstí přijď mi [G]dát mít mě [C]celou
Kousek štěstí přijď mi dát dýchat se mnou, líp mě znát
naše rána jsou  a čekají v nás dvou
[dohra banjo]
Bělostné domy tam v ulicích napíšem tenhle den zářící
ale já ještě vím, žes tu byl a úsměv tvůj mi zbyl
Vždyť mě znáš bezradnou najednou z objetí, která v nás vyblednou
stálo nám za to být těch pár chvil a mít své lásky dýl

Kousek štěstí přijď mi dát kousek štěstí přijď mi dát
říkat mám tě rád my podruhé se sejdem
Kousek štěstí přijď mi dát kousek štěstí přijď mi dát
malý svět nás dvou tam jednou možná vejdem
[dohra banjo]
Za oknem svítání zase mám ale já nevstávám, nesnídám
necítím na očích dlaně tvé jak bloudí, dychtivé
Byl's tu snad chvíli jen, že se ptám jestli ten krátký sen nehledám
nový most, ty a já, kam teď jít kde můžem zítra být