Bass figur:
[E] [E] [D#] [D#] [D] [D] [C#] [C#] [C] [C] [B] [B] [Bb] [Bb] [A] [G#][G][F#] [E]

 [E]Zas mi říkal že má něco pro mě a to něco to prý láska je,
 [A]já však nechci žádnou lásku v domě [E]přináší jen žal a výdaje.
Mám pr[G]oti lásce [E]boty ty [G]chrání paní [E]svou,
ty [G]boty vždycky jdou a všechno [E]hezké pošlapou

Žiju sama díky těmto botám žiju sama zásluhou těch bot
často sice klukům hlavy motám, jé, botám ale city nejsou vhod.
V těch botách ráda šlapu, zvlášť po lásce nás dvou,
ty boty vždycky jdou a všechno hezké pošlapou.

Tyhle boty nosím někde v duši, někde v duši ne však na nohou,
jsou tam dole, kde mi srdce buší, jé, od bušení mu však pomohou.
V těch botách ráda šlapu, a to se mi prý mstí,
prý v těch botách jdu a tak si šlapu po štěstí.












