[G]Jeli jsme už ráno, [Emi]bude to dlouhej večer,
[C]budem zpívat až do rána, [G]jeden by z toho brečel.

Všichni se budou bavit, až do rána slavit,
džbánek plný whisky nám dnes nebude asi stačit.

R: Celej den, [D]davadum davadá, [G]tak zpívám jipijé,
   [C]tak zpívám jipijou a [G]whisky [D]plnej [G]džbán.
[sólo banjo]
Celej večer zpívat
To není žádná sranda
Když se sem tam něco zkazí, není to žádná hanba

Prsty budou pálit,
Mozoly budou bělat,
My to ale máme rádi, tak proč si vrásky dělat,

R: celej den davadum davadá, tak zpívám jipijé,
   tak zpívám jipijou a whisky plnej džbán
[sólo banjo]
Když na konec se to sbalí,
Tak to už bude svítat,
Se džbánem whisky budem spolu nové ráno vítat,

To ráno bude krásný,
Tak jako celý večer,
Nad vypitým džbánem whisky nebudem přeci brečet

R: |:Celej den davadum davadá, tak zpívám jipijé,
   tak zpívám jipijou a whisky plnej džbán:|
