Oba:

[A]Pykat zdá se mi budu, svědomí mi nedá spát, ten pán jmenoval se Jackson
On:
[A7]a neměl jsem ho vůbec rád, jakýsi [D]Jackson, okouněl opo[A]dál.
Ten darebák [D]Jackson, [E]lumpů, Jackson, [A]král.

Ona:
byl milý, krásný jak Narcis, ten ideál vdaných žen
a nechápu jen proč sis vypůjčil hůl a tou hůlkou hnals ho ven.
Jé, jé milý Jackson, ten elegantní hoch,
On:
ten starý hlupák Jackson
Ona
štěstí mi přinést moh.

On:
Ty víš, že přísahal každý z mužů, kteří žili tam, že se snad dopustí vraždy,
neodejde-li včas sám, floutek Jackson.
Ty jeho kousky dobře znám. Ten podvodník Jackson,
Ona:
miláček místních dam.

Ona:
jó, miláček dívek, Jackson, dovedl líbat a i tenis hrát
a když se konal ples, tak se sálem nes,
že každý zahanben pod stůl vlez, jé - jé - jé,
milý Jackson byl muž jak má být,
skvělý a navoněný Jackson a nemusels ho bít.

Oba:
[:Pykat zdá se mi budu, svědomí mi nedá spát, 
ten pán se jmenuje Jackson a žádnej muž ho nemá rád. 
Tenhle Jackson dokavaď bude žít,
miláček Jackson, nenajdu svůj klid.:] do ztracena
