1. Čekej [E]tiše až mraky [A]měsíc rozple[E]tou, 
   pak se dej na cestu známou, stále[B]tou, 
   Najdi si [E]sen, kde stopy [E7]lidí neve[A]dou, 
   kam mohou [E]jen ti, kteří [B]štěstí dát dove[E]dou. 
 
2. Tam mě hledej až den ráno zrůžoví, 
   tam je cíl a nikdo víc ti nepoví. 
   Svět chci ti dát, nenech mě stát tak bezradnou, 
   navíc hvězdy které ti svítí, teď nespadnou. 
 
R. Usín[A]ej a zvony zlace[E]né zazvoní a ty to víš[E7], 
   Usín[A]ej a neříkej že ne, neří[E]kej že netre[B]fíš. 
[solo sloka -> solo refren] 
3. Usni tiše až mraky měsíc rozpletou,
   pak se dej na cestu známou, staletou, 
   Najdi si sen, kde stopy lidí nejsou znát, 
   kam mohou jen ti, kteří štěstí dovedou dát. 

R.
 
4. = 3. 






