[G]Vyžeň ze saka moly, tanči a křič!
Vyžeň ze saka [C]moly, tanči a kři[G]č!
Vyžeň tancem a zpěv[D]em
z [C]tvého kára žravý [G]hmyz!

Vyžeň ze saka moly, tanči a řvi dál!
Vyžeň ze saka moly, tanči a řvi dál!
Přece nebudeš sedět,
když tu tančí celý sál.

V tom saku, co máš po dědovi,
Buddy Holly hrál,
přece bys ho blbým molům
sežrat nenechal.

Vyžeň ze saka moly, tanči a křič!
Vyžeň tancem a zpěvem
z tvého kára žravý hmyz.

Vyžeň z gatí moly, vlň se a vrť!
Vyžeň z gatí moly, vlň se a vrť!
Tenhle večer má šťávu,
jako teploměr má rtuť!

V těch gatích, co máš po dědovi,
Miki Volek hrál,
přece bys je blbým molům
sežrat nenechal.

Vyžeň z gatí moly, vlň se a vrť!
Tenhle večer má šťávu,
jako teploměr má rtuť!

Vyžeň ze saka moly, vlň se a vrť!
Vyžeň ze saka moly, vlň se a vrť!
Tenhle večer má šťávu,
no a ty máš na ni chuť.