Rf: /:[Bmi]Každou noc mám ten sen, [E7]na svý banjo h[A]raju jen
      [Bmi]každý den s úsměvem, n[E7]ejdu ani ve[A]n:/

[A]Každou noc se mi ten sen zdává, [D]je to druhý dlouhý život [A]můj.
S banjem svým já v podchodu stává[B7]m, jazz blues hraju [E7]stůj co stůj.
A[D]kordy se střídají, ry[A]chlé prsty dělají, mě v[B7]irtuozem hudebním, 
když [E7]sen svůj si tu sním.
[Bmi]Nikdo mi to nevěří, mě [A]však na tom záleží,
[B7]abych došel uznání v tý bran[E7]ži hudební.
[Bmi]Tóny se rychle střídají, [A]akordy vzduchem létají,
[B7]nemám vůbec ponětí, co hrát[E7] mě donutí.

Rf: /:Každou noc mám ten sen, na svý banjo  hraju jen
      každý den s úsměvem, nejdu ani ven:/

        [Sólo sloka + refrén  ……………]

Sám ani nevím jaká je pravda, který život je pro mě skutečný.
Celý den čekám jen až se setmí, v spánku druhý život sním.
Jednou ragtime jednou blues, střídá bluegrass je ho kus,
a když se přidá tančírna můj život začíná.
Já necítím únavu, všechno hážu za hlavu,
čas není dávno pánem mým, čekám kdy se probudím.
Můj sen ten však trvá dál, rytmus tělo ovládá
a zpěvem všechno graduje, když ráno startuje.

Rf: /:Každý den každou noc, dva životy mě baví moc
      každou noc každý den, nevím který je sen:/

