[G]Tahle fotka ta mi [D]nezestárla, [Emi]jen já mám víc [C]let a dní 
[G]vzpomínám jak [D]hráli Let it [C]be [G]

[G]Kytara a [D]vlasy v tváři, [Emi]patnáct let a [C]zábradlí 
[G]Zpíval jsem své [D]lásce Let it [C]be [G]

Ref: Let it [Emi]be, Let it [D]be, Let it [C]be, Let it [G]be, zpíval jsem své [D]lásce Let it [C]be [G]


I později jsem nespoléhal na žádné prázdné modlitby 
Mně zněla jen jedna Let it be 

Věděl jsem,že každý smutek jako perly ozdobí 
Křišťálové tóny Let it be 

Ref: Let it be, Let it be, Let it be, Let it be, křišťálové tóny Let it be 
[vyhrávka]
[banjo solo nahoře]
Od kytary a vlasů v tváři, celé roky stále zní 
V mé každé písni kousek Let it be 

Jestli písně mají duši, scházejí se na nebi 
Pak mojí hvězdě hrajou Let it be 

Ref: Let it be, Let it be, Let it be, Let it be, mojí hvězdě hrajou Let it be 
Ref: Let it be, Let it be, Let it be, Let it be, mojí hvězdě hrajou Let it be 
Ref: Let it be, Let it be, Let it be, Let it be, zpívej, ber a dávej Let it be 