[A]Vím kde tě najít pokaždý když den jde spát
a doktor čas mě naučil to v [B]klídku [E]brát
[A]hlaď svůj bar pult svý cukrouše nejsem [D]rváč
však přijde čas kdy [E]zůstane ti [A]pláč.

Tak dnes už říkám jen si klidně běž, běž, běž
vím až se vrátíš uslyším jen lež, jen lež
mám důvod proč se nevyptávám není nač
však za dveřma už podupává pláč.

Rf: [A]Řeknu bye bye bye já dál už šel
[A]na tý trati končím tak se [A]loučím bohužel
zbyde ti [E]pláč, [F]pl[G]áč, [A]pláč.

Zmuchlaná se probudíš jak bludnej prám 
ten kdo takhle válí tak zůstává sám
až krása zmizí čím dál míň ji bude zvát
a za úsvitu budeš sama řvát.

Kdo bude potom zvědav na tvý kvá, kvá, kvá
a ranní příchod tak jak jsem je snášel já
[A]čas klepe do [E]dveří klidně se [F#]mrač, mrač, [E]mrač
a [D]čas přináší po kapsách jen [E]pláč, pláč, pláč.

Rf: Řeknu bye bye bye já dál už šel
na tý trati končím tak se loučím bohužel
zbyde ti pláč, pláč, pláč.