[G]Těžké je být [Emi]sám, těžké jak velký prám
[Ami]A lék na to zná [D]jenom duše příbuzná

1. [G]S nebývalou [Emi]ochotou, [G]vopáouojéé
   Skoncoval s mou [Emi]samotou,[G]vopáouojéé
   [Ami]Měla jsem s ním [G]debatu
   [D]V ní mě pozval [G]na chatu
   S nebývalou [Emi]ochotou
   [Ami]vozí [D]mě tam [G]dál

2. Proč nás týden rozdělí, vopáouojéé
   proč je málo nedělí, vopáouojéé
   Trvá to půl života
   nežli přijde sobota
   Proč nás týden rozdělí,
   To nám nesedí, jéjéjé

R: [G]Ani den už bez něj nepřečkám
   on však dneska podleh horeč[D]kám
   Rychle [Ami]vstát, od[G]pírám, [A]mysli si že [D]umírá 

3. Nikam spolu nejedem 
   A já jim jen zajedem 
   Se svým prázdnym náručím
   Za sebe už neručím
   Nikam spolu nejedem
   Tak jsem nešťastná
R:

4. Nikam spolu nejedem
   A já jim jen zajedem
   Se svým prázdnym náručím
   Za sebe že neručím
   Nikam spolu nejedem
   Tak jsem nešťastná
R: (fade out)