[G]Ó, ládylí, ještě[C] mám fůru č[G]asu,
[C]mám fůru[G] času, a tak[A] spím [D]v obilí
a zdá se mi sen plný dívek a dětí,
dívek a dětí a je líný letní den.

Kam půjdu dál, až se probudím a vstanu,
probudím a vstanu, na to ještě nemyslím,
já spím v obilí a zdá se mi vprávě sen,
jak přímo z láhve 'Starou - režnou' popíjím.

ref:
Ó, ládylí, ještě mám fůru času,
mám fůru času, a tak spím v obilí
a zdá se mi sen plný dívek a dětí,
dívek a dětí a je líný letní den.

Za chvíli vstanu, mám ještě stihnout kdesi cosi,
slyším zvonit kosy, už mi kosí obilí,
já vím, strniště jak nůž do zad tlačí,
děkuju to stačí, vzbudili mě právě včas.

ref:
Ó, ládylí, ještě mám fůru času,
mám fůru času, a tak spím v obilí,
zdá se mi sen plný dívek a dětí,
dívek a dětí a je líný letní den.
