[E]Vagóny skřípou, pásy kolejí kvílí
[A]Monotónním rytmem [E]kol
[E]Sedím tu v koutě a už pořádnou chvíli
[A]Slyším jejich rock and [E]roll

Teď už [B]znám to co [A]každý [E]ví
Tenhle [B]vlak nikde [A]nesta [E]ví

Najednou vím i to, že byl jsem jak blázen
A jsem šťastný právě tím
Tím že se můžu vézt po téhle dráze
Dvacátýho století

Teď už znám to co každý ví
Tenhle vlak nikde nestaví

[A]Vlídný průvodčí, cestujícím fóry vyprá [E]ví
[A]Jízda nekončí, tenhleten vlak nikde nesta [E]ví
Nesta [H]ví, nesta [E]ví, nesta [A]ví

Vagóny skřípou, někde v dálce se ztrácí
Poslední z mých iluzí
I když ty chvíle s tebou teď draze splácím
Vůbec nic mě nemrzí

Teď už znám to co každý ví
Tenhle vlak nikde nestaví

Vlídný průvodčí, cestujícím fóry vypráví...