V dáli [E]někde svítá,
na pol[A]štáři vlasů pár,
barvy žita.[E]
Nové ráno vstává,
stůl je pro dva prostřený,
voní káva.

Je [H7]to poprvé – [A]já nesnídám sám [E]
Je [H7]to poprvé – [A]já nesnídám sám [E]

Váza plná růží, v parku tolik nechybí, řeklas díky.
Láskou voní tráva, poštou větru báječná, letí zpráva.

Je to poprvé – já nesnídám sám
Je to poprvé – já nesnídám sám

Váza plná růží, v parku tolik nechybí, řeklas díky.
Láskou voní tráva, poštou větru báječná, letí zpráva.
