[A]Až se bude psát rok dva tisíce šest
[D]Až se všichni přestěhujem do obrovských měst
[A]Až dálnicí zeměkouli opředem
[D]Až budem pyšni na všechno, co dovedem
 
[E]Pak bude možná pozdě na to chtít se ptát:
Co děti, mají si kde [A]hrát? 
 
Až suroviny budem vozit z Měsíce 
Až počasí bude řídit družice
Až budem létat na Venuši na výlet 
Až za nás budou počítače přemýšlet
 
Pak bude možná pozdě na to chtít se ptát:
Co děti, mají si kde hrát? 
 
Až budeme mít továrny i na stromy
Až umělá tráva bude před domy
Až zavládne v celém světě blahobyt
Až budem umět skoro všechno vyrobit
 
Pak bude možná pozdě ...