[A, E, A]
Staré [A]džíny plné záplat
Z koši[E]le je cítit dým
Vojens[A]ký má z Kotců kabát
Zkrát[E]ka Lesní manekýn
Často pěšky, občas vlakem
Když má někdy štěstí kus
Tu a tam ho svezou stopem
Traktor je mu autobus

Nevadí[D] mu [A]jestli sněží
nebo [E]je krásný [A]den
Každý [D]pátek [A]s rancem běží
musí [E]z města [A]ven
Na módě mu nezáleží
Nehledá si pohodlí
Je mu jedno i kde leží
Vyspí se i pod jedlí
Lože z větví, polštář z mechu
Přikrytý je kabátem
Nad hlavou má smrků střechu
Měsíc hlídá jeho sen