[G]Ospalá [D]vrátnice [F]a na polici [C]poslední dva klíče
[Ami]V skleněné [F]vitrínce [D]se smutně krčí pro turisty kýče
 
Vrzavé schodiště, ošlapané snad milióny kroků
Kráčíte nejistě, vnímáš jen křivky jejích boků
 
Manželské postele a vycházková uniforma v skříni
zelená košile, ty zatím dumáš o svatební síni
 
Hodinky na ruce, které tvůj čas tak neúprosně měří.
Kdy sáhneš po klice těch oprýskaných hotelových dveří
 
Kdy vstaneš z postele a městem v předpisovém saku
Vůbec ne vesele ji budeš doprovázet k poslednímu vlaku
 
Kdy ještě ucítíš naposled ve svých její teplé dlaně
Zašeptáš tiše: "Piš", a její pusa bude chutnat slaně
 
Kdy trochu zklamaně a smutně projdeš pod nápisem východ
Kdy řekneš na bráně: "Vojín XY hlásí příchod..."
