[A]Barborko, Barborko, otevři okno
[D]dneska je hezký den
[E]na okno ti zaťukalo ráno
tak hon[A]em podív[D]ej se [A]ven.

Všichni tvý ctitelé, tam pod tím oknem
teď právě mají sjezd
každý z nich se připravuje dávno
velké lásce řeč pronést.

[D]Nevědí že srdce [A]máš už zadané
[D]a že právě proto každému odpovíš ne!

Barborko, řekni všem že se tvůj úsměv
jen na mne usmívá
a ve dne v noci, večer ba i ráno
si pro mne [A]ty a jenom [D]ty, B[E]arborko, ty jedi[A]ná.

Nevědí že srdce máš už zadané
a že právě proto každému odpovíš ne!

Barborko, Barborko, otevři okno
dneska je hezký den
na okno ti zaťukalo ráno
tak honem podívej se ven.
[solo banjo pak stop]
Nevědí že srdce máš už zadané
a že právě proto každému odpovíš ne!

Barborko, Barborko, otevři okno
dneska je hezký den
na okno ti zaťukalo ráno
tak honem podívej se ven
na okno ti zaťukalo ráno
tak honem podívej se ven
na okno ti zaťukalo ráno
tak honem podívej se ven