[C] [F] [G] [C] [C] [F] [G] [C]
1. [C]Kolik mám ještě [C7]dní ,[F]než přprijde poslední
[G]jak dlouho budu [F]zpí[G]vat a [C]hrát
kolik je na zemi cest, kterou mám dát se vést
nebo už myslet mám na návrat
®: [C]Posečkej lásko [C7]má okamžik[F],
[D7]vždyť svět je veliký otazník[G]
pořád se jenom ptáš a odpovedi tý se nedockáš
©: [E]Ja jen vím v zime strom [Ami]nekvete,
[F]v lete sníh [E]nepadá, v noci je [Ami]tma
[Ami]rád tě mám,
jen - [F]neptej se [C]proč,nevím [G]sám

[C] [F] [G] [C] [C] [F] [G] [C]
2. Kde je tvůj dětský smích a proč je láska hřích
kolik jen váží bolest člověčí
proč je zlato drahý kov
a proč je tolik prázdnych slov
proč chce kazdý být největší.
®:
© Já jen vím řeky proud hučí dál,
v žilách krev penivá,kdo jí tam dal
rád tě mám, jen neptej se proč, nevím sám
3. Kolik je slunci let ,milión nebo pět,
myslíš, že zítra ráno vyjde zas
kolik je ulic ,měst, proč umí kytky kvést,
proč nikdo neslyší můj hlas