[G]Tam kde obzor líbá zem,
tam my dva si [G7]vyje[C]dem.
[G]Den začíná, a já [D7]vím, že [G]krásně.

Tam kde říčka pramení,
tam usedneme znavení.
Den začíná, a já vím, že krásně. [G7]

RF: [C]Kdo ráno koně sedlá,
    ten [G]jako já taky ví:
    [G]tenhle pocit za nic [Emi]nedám,
    za nic [A7]nevymění[D7]m.

Jen to nebe nad hlavou,
a my dva máme toulavou.
Den začíná, a já vím, že krásně.

RF: Kdo ráno koně sedlá,
    ten jako já taky ví:
    tenhle pocit za nic nedám,
    za nic nevyměním.

Jen to nebe nad hlavou,
a my dva máme toulavou.
Den začíná, a já vím, že krásně.

Den začíná, a já vím, že krásně.